هي -
سلام -
فيبز , ي شده ؟
خيلي خسته شدم از بس اين حلقه نامزدي رو با خودم
اين ور اون ور بردم
اوه , خداي من -
تبريک مييم -
س اون رو يه زانو نشست ؟
اون يه متن آماده کرده بود ؟
اوه , ريه هم کرد ؟
اره , کف کنين , من يشنهاد دادنو دوست دارم
خب , خيلي قشن بود
و مثل عاشقونه ترين کارا بود
ابنم به خاطره فيبي
کسي که بهتربن مرده دنيا رو يدا کرده
... براي فيبي و
بايد بم " مايک " ؟
براي فيبي و مايک -
هي -
مرسي و منم واسه تو يه يزي دارم
اين کتاب سياهه کويک منه
شماره تمام مردهايي که باهاشون قرار ذاشتم توشه
اوه , فيبي , اين خيلي خوبه
ولي ميدوني يه ؟ من راحتم
بدش به يکي ديه از دوست هاي دختره مجردت
ميخواستم بدم , ولي تو آخريشي
! بده به من
ابلو دياز
بردي اسميت
مرده تو ون ؟
اوه , اولين عشقم
علامت ضربدر قرمزه کنار اسم باب ريمور يه ؟
يعني مرده
اوه , عيبي نداره . اون ير بود
و اون کامل زندي کرد .اون جزو اولين نفرات عمليات
ساحل اوماها بود
ساحل اوماها اسم عمليات متفقين بر ضد آلمانها درسواحل) (نورماندي بود
من نبايد کتابمو يه شماها ميدادم وقتي ازدواج کردم
ره بيشتر شبيه دستمال سفره بود تا کتاب
با شماره تلفن جنيس روش
فيبي , جترو تال يه روه موسيقي نيست ؟
اوه , را
ماجراي بورسيه راس
Translated by : R.Imani
Alex_im2005@yahoo.com
WWW.free-offline.COM
هي عسلم
سلام عزيزم
مونيکا نيست ؟-
نه -
س به تو ميم . شرکت ما واسه يه مزايده بزر يشنهاد داده و برنده شده
اين اولين تبليغ ملي منه -
ايول -
و نميخوام خالي ببندم ولي
خيلي از ايده ها ماله من بود
لعنت , تو نرفتي ي شد
تمام ايده هاش ماله من بود
خيلي عاليه
هي , ميتوني منم بازي بدي ؟
جدا فکر نميکم واسه نقش مناسب باشي
منظوت يه ؟
من همه کاري ميتونم انجام بدم . من مثل آار فرانسه ام
من يرم
خسته ام
اوه , رممه . سردمه
بيخيال , يه که نميتونم ؟
اولا , دمت رم
ولي من فکر نميکنم تو مناسبش باشي
نقشش يه روفسوره بد اخلاقه
ميتونم اجراش کنم
سلام , من استاده شما هستم
... وقتي من وقته فکر کردن به يزيا مهم يا تدريسو ندارم
... دوست دارم از
محصول يه ؟
نرم فزار تسهيل کننده راه حل هاي الکترونيکي شرکت هاي داخل اينترنت
سردمه
هي -
حدس بزن کي فيناليسته بورسيه بزر تحقيقاتي شده ؟
يه راهنمايي ميکنم
اون داره مستقيم بهت نياه ميکنه
.. اه اون مرده غير عادي که دامنه ين دار وشيده نباشه
" بايد بم " تبريک ميم
خيلي هيجان زده ام . ظاهرا من صد تا متقاضي ديرو
کنار زدم
از جمله نج نفري که باهم دانشاه ميرفتيم...
نميخوام خالي ببندم يا کلاس بزارم
ولي نج تا
واو , خيلي عاليه -
اره -
خب در مورده بورس بو -
خب , باشه , حدوده 25000 هزار دلاره -
و اه بيرمش , ميتونم تحقيق رشتمو کامل کنم
و يه مقاله هم ازم تو نشريه فسيل شناسي ا ميشه
... اين اولين بار ميشه که اسمم ميره اونجا
بدون اينکه مردم ازم سوال هاي مهم
در مورده کارم رسيده باشن
تو داري درباره بورسه ديور حرف ميزني ؟ -
اره , طور ؟ -
بنيامين هوبارت مسئول اون بورسه
دوست سره قبليت ؟-
اره -
س دوست سره قبليت تصميم مييره که
دوست سره جديدت بورسو بيره يا نه ؟
واو , دوست سره جديدت ه حالي مي کنه
نه نه . ما تحت شرايط خوبي تموم کرديم
اه کاري هست که ميتونم بکنم تا بهت کمک کنه بو
ميدوني ي ميم ؟
را همه نريم بيرون شام
و من تو رو بهش معرفي ميکنم
فکر ميکنم فکر خوبيه -
اره , حتما . بهش زن ميزنم -
حالا , کاري هست تا انجام بدم که توجهشو جلب کنم ؟
هر يزي که دوست داره ؟
اون يه ياداري خوشل طلسم شده خطرناک داره
خب همون شام بهتره
هي -
هي , مياي بريم يه فيلمي ببينيم ؟-
بهت که فتم , بايد تمامه روز رو صرف تميز کردن کنم
تا مايک بتونه بياد اينجا
اوه , درسته
اره
خب حالا که اينجام .ميتونم تو تميز کاري و مرتب کردن کمکت کنم
اتفاقي هم برسب سازمو آوردم
اوه , خلاص شدن از دست اين خرت و رت ها خيلي سخته
تو و ندلر هم با هم يه توافق هايي کردين وقتي خواستين با هم زندي کنين ؟
ندلر کرد
او خواسته يارو بندازي بيرون ؟ -
يه سري آشغال -
و بدترينشم اينه که
اون خواسته لاديس رو بندازم دور
لاديس کيه ؟
اوه , ه فقدان دردناکي
اره , من واقعا نمي خوام بندازمش دور
اوه , فهميدم . تو ورش ميداري
اوه , نميدونم
را خوشت نمياد ازش ؟ -
نه دوستش دارم .را خوشم نياد ؟ -
سره سه صوت برش ميدارم
ولي من فکر ميکنم تو خيلي راحت داري تسليم ميشي
فکر کنم بايد براش بجني
جدي ميي ؟ -
معلومه -
تو بهش ميي " معذرت مايک .ولي من نميتونم بدونه اون زندي کنم
" اون واسم خيلي مهمه
باشه , ميجنم براش . باشه
اوه , صبر کن . تازه فهميدم که اه من اون کارو کنم
بعدش ديه تو نميتوني برش داري
لعنتي , اينجوريشو ديه فکر نکرده بودم
سلام به ها -
سلام -
اوه , خبري از بازي کردن نشد ؟
فتم که , تو مناسبه نقشش نيستي -
منظورت يه ؟ -
ري , به نظرت من شبيه روفسوري نيستم که
تو ازش ميخواي يه سري خرت و رتاي الکترونيکي بخري؟
متاسفم , ولي اين از اون حرف هاييه که
من هي وقت علاقه اي بهش نداشتم
ببين , بيخيال , خواهشا .
اين مثل اين نيست که من ازت يه لطف احمقانه ميخوام
اين کاري که واسه زنديم ميکنم
من يه بازيره حرفه اي ام
سر , دو ساعته دير کردم واسه کار
بيا اينم نوارم .
اين تمامه تبليغ هاييه که توش بودم
... جو -
فقط ناش کن -
اکه خوشت نيومد
ندش دسته رئيساهات
باشه -
مرسي -
کارت جويي -
لعنتي -
حالا يکار کنم ؟ -
فقط نوارو رد کن بره -
اون واسه اين نقش خوب نيست
اه من اونو يشنهاد بدم
رئيس هام فکر ميکنن من يه کودن ام
و اين يزيه که خودشون بايد بفهمن
... فقط به جويي بو نوارو نيا کردي
... و تو خوشت اومد
ولي رئيسات نه
اون وقت تو ميشي آدم خوبه
و اونا ميشن آدم بدا
اين خوبه .من خوشم اومد , اونا نه
جويي , محض رضاي خدا
برو سره کار
باورم نميشه من ميخوام بنيامين هوبارت رو ببينم
... من هميشه به اون به عنوانه کسي فکر ميکردم که
به مهموني شام فانتزيم دعوتش کردم...
C-3PO فکر ميکني ممکنه اون با خودش کريستي برينکلي يا
رو بياره ؟
متاسفم ولي انار فقط خودشه
ارلي
خداي من , تو واقعا ماه شدي
خب منم موهام با کلاس شده
خوشحالم که ميبينمت -
اوه منم -
خوبم
ببخشيد . راس لر
بنيامين هوبارت
افتخاريه برام که با شما ملاقات ميکنم
... نميتون بم که
قدر من کار هاي شما رو تحسين ميکنم
منظوروم جايزه نوبله
بايد بم که شما يکي از دلايلي هستين که
من تو اين رشته اومدم
خب , همنين
نه همنين. من اسم شما رو تا به امروز صبح نشنيده بودم
ولي خوبه که خوبين
ميشه ؟-
اره , ممنون -
نميتونم باور کنم که اين رستوران رو انتخاب کردي
اون شبو يادته ؟ -
اوه , خداي من . کاملا فراموش کرده بودم -
اوه , خداي من . باورم نميشه
اونا ذاشتن دوباره بررديم اينجا
تو که نبودي
نه ولي ميدوني
تصورشم خنده داره
.... ميدوني , شما دوتا تو اين رستوران با
را تا موقعي که من ميرم دستشويي به بنيامين درباره
يشنهادت نميي ؟
خب بو بهم دربارش
باشه . من ميخوام تو صحراي سرخ حفاري کنم
هنوز يه ند تا منطقه هست که کاملا حفاري نشده
با ارلي بهم بزن -
ي ؟ -
ي ؟
همين الان فتي
"با ارلي بهم بزنم ؟"
هم آره هم نه . آره فتم
و نه نفتم
فکر نميکني يه جورايي ناجوره ؟ -
وش کن , معذرت ميخوام -
من خيلي وقت بود نديده بودمش و
تمامه اون احساسات دوباره داره برميرده
تازه دارم ميفهمم که
قدر دلم براش تن شده
و ميخوام ازت که باهاش بهم بزني
جدي ميي ؟ -
اه بي اره , س جدي ميم -
اه بي نه , س شوخي کردم
نه -
شوخي بود -
سلام , ببخشيد دير کردم -
هي , اوضاع با مايک طوره ؟ -
اون ميذاره نقاشي رو نه داري ؟ -
نه , اون واقعا ازش بدش مياد -
ولي بهم اجازه ميده جعبه موهاي انسانمو نه دارم
س تو حالشو ميبري
خبر خوب اينه که لاديس ماله توست
واو , خبر بد يه س ؟
لاديس کيه ؟ -
اون کاردستي هنري که من ساختم -
ميدوني که , همون زنه که از قاب بيرونه
و مونيکا رفتش تا نهش داره ؟
تو خونش ؟ من خيلي حسوديم شد
من نميدونستم که تو هم ميخوايش
خب , يعني ,حتما , را که نه
... ولي تو قبلا داديش به مونيکا , س
ميدوني , من به خاطره تو ازش ميذرم -
نه , نميتونم بزارم همين کاري کني -
نه , من خودم ميخوام -
ولي من نميخوام -
ولي اصرار دارم -
ولي من بيشتر اصرار ميکنم -
دخترا , دخترا , بس کنين
باشه , شير يا خط ميندازيم
ريل شيره
مونيکا خطه
خط . مونيکا , ماله توست -
نه , تو غذات افتاد -
نه, نه , عيبي نداره
تو منصفانه و درست بردي . من خيلي ناراحتم
هي جويي -
ه خبر ؟ -
... خبراي بد . من ناه کردم و ردش کردم به رئيسام
... و اونا خوششون نيومد
متاسفم سر
ولي تو فيلمو ديدي ؟ -
اره , خوشم اومد -
ولي رئيس هام حال نکردن باهاش
مادر جنده هاي احمق
تو فيلمو نديدي -
ي ؟ معلومه که ديدم -
ببين , بازي ندادن به من يه يزي
ولي دروغ فتن بهم ؟
من بهت دروغ نميم , من ديدمش -
دوباره فتي -
ديدمش -
ادامه بده , ينوکيو -
ديدم -
نه , نديدي -
دارم ميم ديدمش
فيلمو ديدي ؟ -
نه -
کميته منتخب شما سه تا رو فيناليست هاي ما انتخاب کرده
تصميم بر اساس جوابي که شما به سوال من ميدين رفته ميشه
با دکتر لي شروع ميکنيم
... شما اظهار کردين که ناحيه بيش از حد متکي به
سيستم طبقه بندي لينائن هست
شما واسه تصحيح اش ه يشنهادي دارين ؟
من معتقدم که جواب در مدارک استخوان شناسي واقع شده
من تصميم دارم از اونجا شروع کنم -
جالبه -
حدس ميزدم
دکتر بايلي , يشنهاد شما شامل يه سري کارهاي صحراييه
شما کجا ميخواين انجامش بدين ؟
اوايل در منطقه ير شل در داکوتاي جنوبي
دقيقا . خيلي خوبه
و دکتر لر .تولد من کيه ؟
ي ؟
يه حدس شانسي نميزنين ؟
دوازده مي ؟؟ -
حتي نزديکشم نبود -
دکتر لي , ندتا دانشجو لازم دارين ؟
يه شيش تايي -
درسته . و دکتر بايلي ؟ -
سه تا واسه حفاري
و دوتا واسه آناليز کردن
حتما .دکتر لر ,
کدوم عضو روه موسيقي شريرلز در سال 1965 تير خورد
که بعدا توسط روه موسيقي محبوب بريتانيايي تهاجم حمايت شد ؟
ي ؟ من شيش تا دانشجو لازم دارم
نه , متاسفم
ما دنباله "خر خودتي " ميرديم
" خر خودتي "
ي ؟ يه لحظه واستين
هي کدوم از سوال هاي من ربطي به فسيل شناسي نداشت
درسته .ببخشيد
سوال قبلي حذفه
هجي کنين " Boscodictiasaur. "
من هيوقت اسم
هم نشنيدم " Boscodictiasaur. "
اره , از خودم در  آوردمش , هجيش کن
باشه , بي اُ -
نه , با ميم نا خوانا شروع ميشه
اوه , بيخيال
من نميتونم باور کنم
من بدم مياد دروغ و صدام کنن
ولي خب هستي
من ي فتم مه ؟
تو هنوز اينجايي ؟ -
آره -
من فقط ضربه نخوردم . توهينم بهم شد
وقتي به کسي ميم که کاريو انجام دادم
باشه .واستا . بزاز همين جا نهت دارم باشه ؟
اول که دروغ فتي , درسته ؟
بعدش درباره دروغت دروغ فتي , باشه ؟
بعدش درباره دروغه دروغت دروغ فتي باشه ؟
.... س قبل اينکه  درباره دروغه دروغه دروغه دروغه
دروغ نو اينقدر
از کجا اينقدر مطمئني که من نديدم فيلمو ؟
ميخواي بدوني از کجا ؟
خب , انار داره خوب يش ميره
اينم واسه اينکه جوري ميدونم
ار تو ميديدي تو اين فيلم يه
باور کن , ند تا نظر ميدادي
خيليه خب , يادت باشه
من واسه اين خيلي ول رفتم
و فقط تو ژان خش ميشه
Ichiban.
اييبان , ماتيکي براي مردان
و اينجوري فهميدم که نديدي فيلمو
اون واقعا همه کاره است
خب , لاديس به خونه جديدت سلام کن
اوه -
واو -
اون خيلي نازو بزره
اوه , مونيکا , کجا ميخواي لايدس رو با افتخار نشون بدي ؟
من هنوز جاشو مشخص نکردم -
درست بالاي تلويزيون طوره ؟ -
اينجوري اولين يزيه که وقتي از در مياي تو ميبينيش
اره , اره , و از دست اون وستر فرانسوي هم خلاص ميشي
اون وستر رو دوست دارم -
جدا ؟ -
هيي ازش بيرون نيومده
يا شايد يه جايي تو اتاق خوابت براش باشه
هيي بالاي تختت نيست -
تو هنوز اينجايي ؟ -
اوه , سلام
اومدي بازم ازم سوال هاي مربوط به فسيل شناسي برسي ؟
لقب مادر بزرت شايد ؟
سايز شلواره عمه مارارت ي ؟
اومدم معذرت بخوام ازت
... فکر کنم ذاشتم احساساتم نسبت به
به ارلي تو رونده مصاحبه اثر بزاره
! نه , بس کن
بهر حال من تصميم رفتم بورسو بهت بدم
جدي ؟ -
فقط يه شرط کويک داره -
بايد با ارلي بهم بزنم ؟ -
هي , رفتي ي شد -
تو ديوانه اي -
ديوانه يا عاشق ؟ -
ديوانه
يا ؟ -
مشو بيرون -
اوه , خداي من
ي شده ؟ -
جويي , اين اينجا يکار ميکنه ؟ -
از مونيکا رفتمش
او به من با قيمت منصفانه اي فروختش
جويي , ما نبايد نهش داريم -
ولي اين يه بوفي اصله -
خيله خب . باشه , تو ميتوني نهش داري
تا زماني که فکر نميکني اون روح زده است
هي , ي ؟ ي؟
خب , افسانه ها مين جويي , که وقتي تو خوابي زنده ميشه
... اون از قابش بيرون مياد
.... و بعد نصفه بدنشو روي زمين ميکشه ....
فقط دنبال ا ميرده واسه دزديدن ...
... و بعد با دسته سالمش
. . .اروم مياد بالا . . .
و دستيره درتو ميرخونه....
! اين جادور بدون ا رو ببرش بيرون
هي , من اونو به جويي فروختمش -
اره , خب منم بهش فتم روح زده اس -
اين بازي دو نفرس -
خيلي ديه . نميتوني سش بدي -
اوه , را . ميتونم -
نه , نميتوني . ماله توست -
ماله توست -
هي -
ماله منه -
شما به ها , لازم نيست ديه سرش دعوا کنين
هر کي لاديس رو بر نداشت
لينيس رو بر ميداره
من لاديس رو مي خوام -
ماله منه -
ببين , معذرت ميخوام
من نوارتو بهشون ندادم
و من قول ميدم دفعه ديه تورو يشنهاد بدم
هرند که خوب باشي يا نه
موضوع اين نيست , ندلر
موضوع اينه دروغ فتي
ميدونم .راست ميي
ي کار کنم تا ببخشيم ؟
اوه , خداي من
عاليه
حالا ي ميي ؟
دروغ اشتباه بود
و ؟ و ؟ ؟
من يه دختر خوشله کوولو هستم
ميدونستم
دوست سره قبليت ديوانس
بورسو رفتي ؟ -
نه , و ميخواي بدوني را ؟ -
ون دوست سره قبليت هنوز عاشقته
ي ؟
منو رد کرد ون بيخياله تو نشدم
بنيامين عاشقم نيست
يعني , اون باهام بهم زد
و بعلاوه , اون ادم با اخلاقيه -
جدا ؟ -
: اين خيلي اخلاقيه که از کسي تو بررسي بورس برسي
" صداي س شکست خورده کي بود ؟"
مطمئن ام شوخي ميکرده
اه حرفمو قبول نداري
بيا بريم باهاش حرف بزن
دارم بهت ميم , اون ازم يه سوال فسيل شناسي هم نرسيد
جدي ميي ؟ -
نه , ببخشيد . يه دونه رسيد -
" رو طوري هجي ميکني ؟ Boscodictiasaur?"
تو کنو باشهMboxco خب , اه شبيه درياه
س ميشه ميم بي
لعنتي
دکتر لر . ارلي , اينجا يکار ميکنين ؟
ميخوام همه يو بهش بي
درباره معامله اي که ميخواستي باهام بکني
... درباره سوال هاي رتي که
Wally Cox.
اين صداي س شکست خورده بود
... همونجوري که سعي داشتم تو مصاحبه بهت بم
اين بورس بر ايه دانش يزاي بي اهميت خوشله تو نيست
نه , اين کارو نکن
ميخوام تو شاش نيا کني و حقيقتو بي
بنيامين ؟
راست ميه .من رفتاره وحشتناکي داشتم
ولي همش به خاطره اين بود که هنوز عاشقتم
و حاضرم هر کاري بکنم تا تو به زنديم بر ردي
خيلي کمه . خيلي ديره بنيامين
نميتونم باور کنم -
من نبايد هي وقت باهات بهم ميزدم -
من هميشه دارم به تو فکر ميکنم
تو هم هنوز بهم فکر ميکني ؟
نه
اره -
ي ؟ -
نميدونم ي بم بنيامين -
.. همه اينا خيلي -
عاشقانس ....
يا ؟
ميدونم ممکنه اينجا از حد خودم فراتر رفتم
ولي شانسي هست که تو منو دوباره قبول کني ؟...
شايد
عزيزم , اين مکالمه کم کم داره منو ناراحت ميکنه
اوه , خدايا .خيلي ببخشيد . ولي
خاطرات خيلي زيادي بين ما هست , ميدوني ؟
منم متاسفم
عاشقتم -
منم عاشقتم -
باشه , همينه
ما داريم بقيه رو ميبينيم
لاديس
براي باره سوم تو اين هفته -
سر اين هي وقت تکراري نميشه -
مرض داري -
اوه , به بازي در نيار خواهشا -
Subtitles by
R . Imani
Alex_im2005@yahoo.com
WWW.free-offline.COM