ترجمه : داش سُهيل
اه مونيکا ببينه که برسب همه جعبه ها نخورده
. بدجوري قاطي ميکنه
. . . حق با توئه ؛ خيلي خوب
. . . جعبه
. . . آشغال
. . . وقتي مونيکا و ندلر برردن
! به دار شدن . . .
! به -
. ميدونم -
. راس ، نميدونه که به داره به دنيا مياد
بايد بهش بيم ؟
. ريل هنوز داره سرش داد ميزنه
. . . بياره ؛ اصلا نميخوام که الان جاش باشم
وايسا ؛ بايد اين کارو بکنيم ؟ -
. نميدونم -
. اصلا فکر خوبي نيست -
. اصلا -
. قبلا که جلوشو نرفتم -
. نه ؛ قربان -
"  آخرين قسمت "
باورم نميشه تا دوساعت ديه
. درومادر ميشيم
. باورم نميشه که سه هفته زودتر داره اتفاق ميفته
! خوش اومده که بمون فعّاله
اون رستاره فت که ( اريکا ) توي کدوم اتاقه ؟
. 702
. يالا ؛ ميشل
! اين موجودو ازم دربيارين بيرون
! اينا مال توئن
ديدي اون موجود که داشت از توي اون زنه درميومد
قدر نده بود ؟
! نميتونم بم کدوم ، کدومو زائيد
اوضاع و احوال طوره ؟ -
. همه ي روبراهه -
. دکتر فت که هنوز يه مدت طول ميکشه
حالت طوره ؟ -
. بعضي وقتا درد داره -
. هنوز اونقدرها درد نداره
. يه کم ترسناکه
. ميدونم ؛ مشکلي برات يش نمياد
اينو به اون زنه توي اتاق 702 بو که
. اون نوزاد از توش اومد بيرون
! فکر کنم اون به ، يرهن وشيده بود
. فکر کنم ، مشکلي نداشته باشي
. بخواب
. بايد برم خونه
. خيلي باحال بود
. واقعا حرف نداشت
! ندتا فن جديد يادرفته بودي
آره ، همکارم کتاب راهنماي سکس براي آدماي احمق
. رو همينطوري مال خنده بهم داده بود
حال کي خندونه ؟ -
! ميدونم -
. . . نفس بکش ؛ نفس بکش ، نفس بکش
. . . خوبه -
ميشه دفعه بعد من بم ، نفس بکش ؟ -
نخير ؛ دفعه قبل فتي ( مثل دراکولا ) و
. ترسونديش
يزي ميخواي برات بيارم ؟
يخ ميخواي ؟
. نه ، يزي نميخوام -
. خيلي خوب ؛ الان برميردم -
داري کجا ميري ؟
. از دستشويي استفاده کنم
. نميتوني منو باهاش تنها بزاري -
ي ؟ -
اين دقيقا از همون نوع موقعيت هاي اجتماعيه که
. باهاشون راحت نيستم
تو اصلا با ه نوع موقعيت اجتماعي
مشکلي نداري ؟
. موضوع اينه که تاحالا نشده با همديه تنها باشيم
. مشکلي برات يش نمياد
. نه ؛ برات درد سر درست ميشه
. ولي دودقيقه ديه برميردم
. . . س
مال تابستون کار خاصي ميخواي انجام بدي ؟
نميدونم ؛ شايد برم کم کليسا ؟
. شايد ، نخواي اين يکي رو بي
تاحال شده فکر کرده باشي که کدومشون بدترن
. . . ميدوني
درد زايمان يا ضربه به خايه ؟
ي ؟ -
. خوب ؛ جالبه -
. ونکه ؛ هيوقت ، هيکي نميفهمه
. ونکه هيکي نميتونه هردوشونو تجربه کنه
! يکي از سئوالهاي بدون جواب  زندي
کي ميدونه ؟ شايد يه دردي باشه که
! از هردوتاي اينا بدتر باشه
. . . مثل اين
. بيا تو -
. صبح بخير -
اين يه ؟
. هديه من مال خونه جديد مونيکا و ندلره
! جوجه مرغ و اُردکه
اسمشون رو ذاشتم
! جوجه کويکه و اُردک کويکه
. فکر نکنم
. فکر کردم توي خونه جديدشون از اينا خوششون بياد
. ميدوني ، يه حياط خلوت بزر داره
و بعدش ، وقتي يرشدن
. . . ميتونن برن توي اون مزرعه مخصوصي که
. ندلر ، بقيه جوجه و اردکهاي ديه بُرده . . .
! آره
. آره ، خيلي بده که نميشه اونجا رفت ديدنشون
! به هرحال ، اين قانونشه
! حدس بزن ي ؟
. تقريبا دايي شدي
ي ؟
. اريکا ، از ديشب دردش رفته
! مونيکا و ندلر ، الان توي بيمارستانن
! خداي من
! يه حسي دارم که قطعا دختره
! فيبي ، قبلا هم مطمئن بودي که ( بن ) دختره
تا حالا ديدي تو رتاب کرده باشه ؟
ريل اينجاست ؟
. فکر کنم هنوز خواب باشه
ديشب طور بود ؟
. به نظر خيلي ازدستت عصباني ميومد
. مشکلامونو حل کرديم
اون لبخند مال يه ؟
يزي بينتون اتفاق افتاد ؟
من اوني نيستم که ما کرده و شروع کرده
. . . به حرف زدن
و البته اوني هم نيستم که سکس کرده و بعدش
! ساکت شده ! اساسي کرديم
خداي من ؛ تو و ريل ؟
. ميدونم ؛ حرف نداره
معنيش يه ؟
دارين زن و شوهر ميشين ؟
. نميدونم
. راستش ، به اون مکالمه نرسيديم
ولي ميخواين که باهمديه باشين ؟
. نميدونم
. فوق العاده بود
. خيلي حس خوبي داد
. . . وقتي رفته بودمش
. هيوقت نميخواستم بزارم که بره
. ميدونين ، آره
. ميخوام که دوباره باهمديه باشيم
حالا ، هنوزم داره ميره اريس ؟
. فکرشو نکرده بودم
. اميدوارم که نره
! بهترين روزيه که تاحالا داشتيم ! تابحال
. . . شماها ممکنه دوباره باهمديه باشين
. . . مونيکا و ندلر دارن به دار ميشن . . .
! جوجه و اُردک دوباره به دنيا اومدن . . .
! اينار توي يه تيآتر موزيکال باشم
وقتي که خورشيد طلوع کنه
. . . ميدرخشه و به همه ي نيرو ميده ؛ و ماه
! صبح به خير -
. فکر کنم هيوقت نفهميم که آخرش ي ميشه -
سلام ؛ طور خوابيدي ؟ -
خوب ؛ تو ؟ -
. خوب -
! مطمئنم که خوب خوابيدي -
ميشه مارو يه دقيقه تنها بزارين ؟
البته ؛ ميشه حواستون به جوجه و اُردک باشه ؟
. . . جوجه و اُردک ؟ مه نمُرده بودن -
! شيرجه زدن توي آب -
آره ، اونا با کلّه شيرجه زدن توي
. مزرعه شادي
. صبح به خير
. صبح توهم به خير
. ديشب فوق العاده بود
. واقعا همينطوره
! امروز خيلي خوشحال تر از هميشه از خواب بلند شدم
. ميدونم ؛ منم همينطور
از اون جور اتفاقاييه که
. . . هيوقت فکرشو نميکني که اتفاق بيفتن
. . . و بعدش ، اتفاق ميفتن
. و همون يزيه که ميخواستي باشه
. . . ميدونم
. بهترين راهي بود که بشه ( خداحافظي ) کرد
. يه خورده بيشتر ، عزيزم
! کمکم کنين ؛ درد داره -
واقعا اينقدر دردش بده ؟ -
فکر کنم وقتش شده که بزنيم توي خايه هات
! تاببينيم کدوم يکي دردش بيشتره
. سر به داره يدا ميشه
! خداي من
! قشنترين کلّه ايه که تابحال ديدم
! ندلر ، بايد اينو ببيني
. جام خوبه
. . . ندلر ، نميخواي اين صحنه رو از دست بدي
! اين ، تولد به خودته
! معجزه زنديه
. خيلي خوب
! ه معجزه حال بهم زني
. زور بزن ؛ شروع کن
. . . شونه هاش دارن ميان
! يه . . .  سره
حالش خوبه ؟ -
. هي مشکلي نداره -
! از سش براومدي
! يه نوزاده
. . . يه نوزاد کويک قشن
و يه يزاي ديه اي که ميخوام وانمود کنم
! هيوقت نديدمشون
ميخواي بندنافشو ببُري ؟
. حالت اسفنجي داشت
! سلام ، خوشله
. . . ميخوام اينقدر دوستت داشته باشم که
! ديه هي زني به اندازه کافي برات خوب نباشه
! ما خيلي خوش شانسيم -
. ميدونم -
! شماش به تو رفته
. ميدونم که محاله ؛ ولي شماش به تو رفته
. فقط يه خورده تميزش ميکنيم
. خداي من ؛ قشنه
. خيلي ممنون
. واقعا براتون خوشحالم
ه حسي داري ؟ -
! خسته ام -
. اينقدرها وقت نداري که استراحت کني
! تا يه دقيقه ديه اون يکي به دنيا مياد
ببخشين اين کيه که
الان سروکله اش ميخواد يدا بشه ؟
. به بعدي ، تا يه دقيقه ديه به دنيا مياد
! ما که همه اش يکي سفارش داديم
ميدونين که ( دوقلو ) هستن ،  درسته ؟ -
! البته -
اينا صورتهاي دو انسان رازلودي هستن
! که قراره رونمايي بشن
! باورم نميشه که نميدونستين دوقلوئن
. تابحال همين اتفاقي نيفتاده بود
. خوب ،  حس خاص و خوبي ميده
شما ميدونستين که دوقلوئن ؟
. آره ، توي زارش کيلينيک اوهايو نوشته شده
کسي از اين موضوع حرفي بهت زد ؟ -
. فکر نکنم -
ره ، يه يزايي در مورد
. دوتا ضربان قلب بهم فتن
ولي فکر کردم که منظورشون ضربان قلب
. من و به است
هميشه ميفتن که
. . . هردوضربان قلب قوي هستن
و منم يش خودم فکر ميکردم که ه خوب
. ونکه دارم به دار ميشم
. باورنکردنيه
. دوقلو توي خونواده ما خيلي زياده
! جالبه
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم ؟
کار کنيم ؟
منظورت يه که کار کنيم ؟
! دوقلو
! ندلر ، بيخودي ترس برت داشته
! خوب توهم باهام بترس ! نميخواي بترسي ؟
. . . ي ميي که يکي رو نه داريم
و به اون يکي هم فقط به عنوان . . .
يه حق انتخاب فکر کنيم ؟
! نميتونيم از همديه جداشون کنيم
را که نه ؟
ميتونيم يه مدال رو نصف کنيم
. . . و به هرکدومشون يه نصفه بديم
و بعدش ساليان بعد . . .
! اونا همديه رو يدا ميکنن
. و دوباره با همديه زندي ميکنن
! ه روز خوبي ميشه مال همه
اه اون کسي که اون يکي رو به فرزندي قبول ميکنه
آدم بدي باشه ي ؟
اه آدماي بدي نباشن ي ؟
اه توسط يه ادشاه به فرزندي قبول بشه ي ؟
همين که تو ميي ، ونکه شنيدم
! ادشاه داره دنبال به ميرده که به فرزندي قبول کنه
. مونيکا ، ما آمادي دوتا به رو نداريم
! مهم نيست
. کلي منتظر اين روز بوديم
. برام مهم نيست که دوتا به باشن
! سه تاشم برام مهم نيست
برام مهم نيست که کل روه ( هشت ؛ هشته ) از
! اون تو بيان بيرون
ميبريمشون خونه
. ونکه به هامون هستن
. به نظر مياد آماده ايم
. يالا ، اريکا ؛ زوربزن
! دختر داره مياد بيرون
دختر ؟ اون يه دختره ؟ -
. بله -
! حالا ، از هرکدوم يکي داريم
! و ديه کافيه
! و بعدش بهم فت ، اين بهترين راه خداحافظيه
! خداي من
تو ي فتي ؟ -
هيي ! تو بودي ي ميفتي ؟ -
. راس ، بايد بهش بي که ه حسي داري -
! محاله -
. نميتوني به همين راحتي ها تسليم بشي
اه يه دايناسور بود ، اين کارو ميکرد ؟
ي ؟ -
. دارم سعي ميکنم به زبون خودت حرف بزنم -
راس ، ريل نميدونه که ميخواي
. . . دوباره با همديه باشين
. اه ميدونست ، يه احساس ديه اي يدا ميکرد . . .
. ممکن بود حتي نره
واقعا اينطوري فکر ميکني ؟ -
! دارم بهت ميم -
اين ، اونجاي اون داستان موزيکاله که
. ميتونه آهن متعقاعد کننده خوبي باشه
. نه ؛ رو به عنوان جواب انتخاب نکن
. نزار عشق ازت دور بشه -
! سلام -
اين طرفا يه دختر نميتونه آهنشو تموم کنه ؟
! سلام
! اِما رو ذاشتم خونه مامانم
امشب با خودت نميريش ؟
نه ، اينطوري قرارذاشتيم که من اول برم
. . . و مستقر بشم
و بعدش مامانم يکشنبه ، اِما رو
. با خودش بياره
هشت ساعت رواز ، با يه آدم يک ساله ؟
. موفق باشي ، مامان
شوخيت رفته ؟ -
هشت ساعت با مادرم در مورد اتکينز حرف بزني ؟
! موفق باشي ، اِما
. ميدونين ، حق باشماهاست
. لااقل بايد بهش بم که ه احساسي دارم
! راس ، وايسا ، صبر کن -
يه ؟ يه ؟ -
ميتوني يه مافين برام بيري ؟
ريل ؟ -
بله ؟ -
ميدونم امشب ميري
. . . ولي بايد بهت بم که
!!!  دوستت دارم . . .
نميدونم که اين حرفا باعث عوض شدن . . .
. . . برنامه هات ميشن يا نه
. فکر کردم که بايد بدوني . . .
. . . انتر
. منم تو رو دوست دارم
. . . البته نه اونطوري که تو ، دوستم داري
. . . ولي ، دوستت دارم  و
. . . و ، وقتي که نشستم توي کافه و دارم قهوه ميخورم . . .
يا وقتي که يه مَردي رو ببينم که . . .
. . . موهاش از خورشيد درخشان تره
! به ياد تو ميفتم . . .
. خداحافظ به ها -
. خداحافظ -
! خداي من
! باور نکردنيه
ميدوني يه که ميتونه کمکت کنه ؟ -
! برات مافين نمييرم -
فکر ميکني همديه رو   از اون جا ميشناسن ؟
. شايد
. . . مه اينکه ، مثل دو نفر باشن
که توي دوتا آارتمان و در همسايي همديه . . .
. . . ندين سال زندي کرده باشن
و بعدش ، يه روز از توي يه کُس بيان بيرون
! و با همديه آشنا بشن
. داريم اريکا رو ميبريم اتاق ريکاوري
. يه يزي هست که ميخوايم بهت بيم
. ميخوايم اسم دختر کوولو رو بزاريم ؛ اريکا
! دقيقا شبيه اسم خودمه
! اسمت  ؛ آدم فاسده
. ميخوام برم يه مقدار استراحت کنم
. واقعا خوشحالم که شماها رو انتخاب کردم
. شماها والدين فوق العاده اي ميشين
. حتي ، ندلر
! خيلي خوب ؛ خدانهدار -
. خدانهدار -
. باهات تماس مييريم
! توي اردوي کليسا خوش بذره
! اين خروشاي کوولو رو نيا -
! ميدونم -
آماده اي که باهمديه عوضشون کنيم ؟
. ميتونيم بعدا باهمديه عوضشون کنيم
. آره ، من که مشکلي ندارم
داري ي درست ميکني ؟
. يه تابلوي به خونه خوش اومدي ، مال به
! ه کار خوبي
اون ؛ يعني به ؟
! نه ؛ نشستم روي رن
با ريل حرف زدي ؟
. نه ؛ و نميخوام يزي بهش بم
ي ؟ -
را نميخواي ؟ -
. ونکه ؛  رومو زمين ميندازه
. خودتون که ديدين ه بلايي سر انتر اومد
. بامزه به نظر نميومد
طور ميتوني خودتو با انتر مقايسه کني ؟
. البته ، اون از جهات مشخصي آدم جذابيه
. . . تو باهاش رابطه داري
! ديشب با همديه سکس کردين . . . -
! درسته ، و با اينحال ، هنوزم ميخواد بره -
. کاملا واضحه که اون ميخواد کجا باشه
. . . آره ، ميفهمم ي ميي ، بعضي وقتا -
جويي ؟ -
! لعنت
حتي اه ميخواستم بهش بم
. بازهم مجبور نيستم همين حالا بهش بم
. باشه ؟ دوباره ميبينمش
. وقت زياده
! نه ، وقت زيادي نداري
! داره ميره اريس
. اونجا با يکي آشنا ميشه
ميدوني ه همه مَرداي جذاب تو اريس ريختن ؟
! اونجا . . . شهر ( انترها ) هست
. سلام -
سلام ، ي دستته ؟ -
. يه يز کويکي ساختم
اه وقت بيشتري داشتم
. . . بهتر از آب درميومد ؛ ولي
! خداي من
خودت تنهايي اينو درست کردي ؟
! عزيزم ؛ مُجلّله
! ميدوني که به نميتونه يزي بخونه ؛ مايک
. سلام ؛ سرويس حمل و نقل رسيده
. باورم نميشه هنوز خونه نرسيده باشن
. بايد به هوايما برسم
. ميخوام به رو ببينم
. مونيکا همين الان از توي تاکسي تماس رفت
. فت هر تا ندلحظه ديه ميرسن
. و ظاهرا ؛ يه سوررايز بزري هم وجود داره
مال به خوشحال به نظر ميومد باشه ؟
. . . ونکه ، به دوستم ، اتِل
. با يه ريش خيلي کوولو به دنيا اومد . . .
حالا ، اين سورريز بزر يه ؟
! خداي من
: يه سئوال ناشيانه
بيمارستان ميدونه که دوتا به آوردين ، درسته ؟
! آره ، دوقلوئن
! خيلي بانمکن
جنسشون يه ؟
اين يه سره ؛
. و اونم ، يه دختره . . .
. اسم دختر هست ، اريکا
! اسم اون دختره حامله اريکا بود
ه بد شد که شما دوتا وقت بيشتري رو
. با همديه نذروندين
. اسم سرو به اسم در ، جَک ذاشتيم
. خيلي خوشحال ميشه
. جَک بين
. دوستش دارم
! شبيه اسم روزنامه ي هاي دهه هله
: جک بين ، تيتر سر صفحه صبح
! ميخوام اين داستانو به وش همه برسونم
. خيلي قشنه
. من يکي ميخوام
راستي ؟
بو کدوم يکي رو ميخواي ؛
!! سعي ميکنم اونو برات بلند کنم و بزارم توي کُتم
. جدي ميم
ميخواي يکي از اونا درست کنيم ؟
يکي ؟ يه دسته طوره ؟
راستي ؟ -
. آره -
ميتونيم بهشون آواز خوندن يادبديم ؛
! و اونوقت شبيه خونواده وُن تر ميشيم . . .
. منتها ، بدون نازيها
. ره بيهوده به نظرمياد
. . . به ها ؛ باورم نميشه
ولي الان ديه بايد برم . . .
. والا هوايمامو از دست ميدم
. خوشحالم که اين به ها رو دارين -
. منم همينطور -
. . . فقط بابت اين متاسفم که اين دور و برا نيستم
! که ببينم طوري شما دوتا اين دوتا رو کنترل ميکنين
. . . خيلي خوب
. . . دوباره نميتونم ازتون خداحافظي کنم . . .
. همتونو خيلي دوست دارم
. دوستت دارم -
! وقتي رسيدي بهمون زن بزن -
. باشه
. راس ؛ بيا اينجا
. . . فقط ميخوام اينو بدوني که
. . . موضوع ديشبو . . .
. هرز فراموش نميکنم . . .
. منم فراموشش نميکنم
. خيلي خوب ؛ حالا ديه واقعا بايد راه بيفتم
! خدانهدار
. اونجا واقعا ازم متنفر ميشن
به همين راحتي ميزاري بره ؟
. آره
. شايد اينطوري بهتر باشه
راستي ؟ -
آره ؛ ميدوني ؟ -
. . . بايد به ماجراهاي ديشب فکرکني
اونطوري که اون بود ، باشه ؟ . . .
. . . شايد
. . . شايد ، اين سکسي که کردين . . .
! بهترين راه خداحافظي بوده . . .
سکس کردن ؟
! من که يش تو بودم
اه اينطور باشه ، اون هيوقت نميفهمه
! که اون ه احساسي داره
شايد ايرادي نداشته باشه ؛ ميدوني ؟
. . . شايد اينطوري بهتر باشه
. . . حالا ديه ميتوني همه ي رو فراموش کني
. . . يه مدت خيلي طولاني سعيتو کردي . . .
. . . شايد حالا که ديه توي دوتا کشور متفاوتين . . .
درسته ؟
. شايد ، حالا ديه بتوني از سش بربياي
. . . ميدوني ؟  ميتوني
. بالاخره ميتوني فراموشش کني
. آره ؛ درسته
. . . بجزاينکه . . .
. نميخوام فراموشش کنم . . .
ي ؟ -
. ميخوام با اون باشم -
راستي ؟ -
. آره ؛ ميخوام برم دنبالش -
! وايسا ! وايسا ! کُتت رو بردار
! کُتت رو بردار -
. . . کُتم -
! خيلي باحاله
. . . اصلا نميدونم اينجا ه خبره
! ولي هيجانزده ام . . .
ولي راس ، فکر ميکني جوابش ي باشه ؟ -
. نميدونم -
ولي ، ببين ، حتي اه جوابش منفي باشه ؛
اونوقت ديه بقيه زنديمو با اين سئوال که . . .
. اه بهش ميفتم ي ميشد ، نميذرونم
کُتم کجاست ؟ -
! وقتي اومدي ، کُت نداشتي -
تاکسي من ، ايين ارکه
. ميرسونمت فروداه
. به ها ؛ برام آرزوي موفقيت بکنين -
! زودباش -
! موفق باشي ! موفق باشي
. خداي من
. راس ، داره ميره دنبال ريل
. و شماها هم دوتا به دارين
. اين بهترين روزيه که تابحال داشتيم
را يه لکه رني به شکل کون
روي مبل من افتاده ؟
! از تو رسيدن ، مايک
فکر ميکني سروقت برسيم ؟
! بخاطر درست رانندي کردن که واهينامه ام رو نرفتن
! کمربند ايمني وجود نداره
. ايرادي نداره
. . . اه با يزي تصادف بکنيم
موتور ماشين منفجر ميشه ، اونوقته که ميدوني
. به نفعته که از ماشين رت شي بيرون
. باشه ، خيلي خوب ، راه بيفت بريم -
. خيلي خوب -
. قسمت شرقي خيابان هيجدهم -
. مسافر نميزنم -
. قانون ميه که بايد هرجا من ميم بري
. نه ، تو نميفهمي
. اين يه تاکسي واقعي نيست
. خيلي خوب ، منم به اتحاديه زارش ميدم
شماره استخدامت نده ؟
: شماره ام هست
! از تاکسي برو بيرون -
ي ؟ -
! از تاکسي برو بيرون
! به ها ؛ اينجا رو ببينين
! نه -
. باشه -
ميشه هديه خونه جديدتونو همين الان بهتون بدم ؟
. ميتوني بدي
. يه سئوال دارم
بدون اينکه از زير وشکاشون ناه کني
ميتوني از همديه تشخيصشون بدي ؟
! البته که ميتونم ؛ من مادرشون هستم
باشه ؛ کدوم ؛ کدومه ؟
. اون ، جَکه
! با اون کُس ، بدجوري توي دبيرستان به جک بد ميذره
جوجه کوولو ؟
اُردک کوولو ؟
! از ماماني قايم نشين
. حالا ميتوني شماتو بازکني
از ُل رد شديم ؟ -
. آره -
اون يرزن دورخه سوار هنوز زنده است ؟
. آره ، سروقت جاخالي داد
! خداي من ؛ فيبي ؛ يواش برو
ميخواي سروقت به ريل برسي ؟ -
. آره ؛ ولي نميخوام توي تاکسيت بميرم -
! بايد قبل از اينکه سوار بشي فکرشو ميکردي
. عوارضي
ي ؟ -
! عوارضي -
هار دلار ميشه . توي داشبورد ماشين
. يه اکت بيست و نج سنتيه
! زودباش
! لعنت ؛ اون نجره قدر تميزه
مونده بوديم که ي شد اين قدر
. . . هديه آوردنت طول کشيد
! ولي الان فهميديم که داشتي اين کارو ميکردي
. . . ميخواستم غافليرتون کنم ، ولي
براي هديه خونه جديدتون من
! يه جوجه کوولو و يه اُردک کوولو رفته بودم
راستي ؟ -
برامون يه جوجه و يه اُردک رفته بودي ؟
ه عالي ! درست همون يزي که مال خونه
جديد به ها بهش احتياج داريم ؛
! فضله رنده ها
بايد از ميز ريده باشن بيرون
! ونکه سرجاشون نيستن
. نران نباش ؛ يداشون ميکنيم -
. ميخوام برم به دوقلوها سَربزنم -
امو روي ي ذاشتم ؟
. يزي نيست ، يه رولت تخم مرغه
اتو ذاشتي روي رولت تخم مرغِ من ؟
ببخشين ، نميدونستم بايد حواسم به غذاهاي يني
! ريخته شده روي زمين هم باشه
! بزارش توي بشقاب و برو
. خيلي خوب ؛ بيا اين رنده ها رو يدا کنيم -
. باشه -
وايسا ، وايسا ، شنيدي ؟
! توي ميزن
! خوب نيست
! بايد از اون تو بياريمشون بيرون -
طوري ؟ -
. شايد بتونيم ولشون بزنيم
بلدي صداي رنده دربياري ؟
. صداي رنده ها ؛ من يه مَرد جنلي ام
. طوره يه خورده ميز رو کَج کنيم
! صبر کن جويي ؛ تو
! خداي من
س کار کنيم ؟ -
. نميدونم -
. شايد بتونيم ميزو باز کنيم -
. خيلي خوب -
. نه . . . همه جاش با سب به همديه وصله
معنيش اينه که بايد خرابش کنيم تا باز بشه ؟ -
. نميدونم ؛ شايد -
! خداي من -
. . . ميدونم ، اين
. اين فوتبال دستيه
خيلي خوب ، ميدوني ؟
. هي حق انتخابي نداريم
شبيه همون ديالويه که توي
. اون فيلم تخيلي داشتم
. اه اون ديالوها رو فراموش نکرده باشم
افرادمون اون تو هستن
! بايد بياريمشون بيرون
حتي اه مجبور باشم باارزشترين
. يزي که توي زنديم دارم رو قرباني کنم
! ماشين زمانم
اصلا اون فيلم ساخته شده ؟ -
. نه -
راس ؛ داري کجا ميري ؟
. . . با ريل حرف بزنم
مه مال همين سوار اون تاکسي مر نشديم ؟
ي ؟ يعني به همين راحتيا ميخواي بري
توي يت و دنبالش بردي ؟
تا حالا نشده  يکي رو توي فروداه تعقيب کني ؟
. از وقتي که اون نمايش ليسيم تموم شده ؛ نه
. براي رَد شدن از ارد فروداه اول بايد بليط بخري
. ي ؟ نميتونيم به موقع برسيم -
! نه با اين رفتاري که تو داري ؛ بجُنب تنبل -
اه همتون يواش تر راه برين
. ديه معرکه ميشه
خانم ؛ اسورتتون لطفا ؟
خيلي ترسيده بودم که نکنه يه دفعه
. هيي از فرانسه دوران دبيرستان يادم نياد
! ولي هري که فتي رو فهميدم
. بره عبورتون ، لطفا
. داشتمش
. باورم نميشه
. . . خانم ، اه بره  عبورتون رو ندارين -
. دارمش ؛ دارمش ؛ دارمش -
يداش نميکنم ؛ ولي يادمه که
. . . شماره صندليم 32سي بود
! ونکه اين سايز کُرستمه
. . . خانم ، بايد بره عبورتون رو داشته باشين -
! باشه ؛ خيلي خوب -
ولي ميدوني يه ؟ اه شماره 36 دي بودم
. اين مشکلو باهمديه نداشتيم
. يه بليط ميخوام
همش يکي ؟
اين همه راه آوردمت تا اينجا
و نميتونم ببينم ي ميشه ؟
. باشه ، دوتا بليط ؛ دوتا بليط ميخوام
. توي ماه عسلمون هستيم
و مقصدتون ؟ -
. اهميت نميدم ؛ ارزونترين -
. خيلي خوش شانسم که باهات ازدواج کردم
لعنتي ! کجاست ؟
! يداش کردم ! يداش کردم
! يداش کردم
! بهت که فتم يداش ميکنم ! بترکي -
. تو يکي ديه هستي
. رواز 421 به مقصد اريس
نميبينمش ، تو ميبينيش ؟
نه ، بهش نرسيديم ؟
نه ، محاله ، تا 20 دقيقه ديه
. اون هوايما بلند نميشه
. شايد شماره رواز رو اشتباه رفتيم
الو ؟ -
. سلام ، منم ؛ راس باهات کار داره -
. . . ي ؟ هي ؛ وش بده -
. راس ، باورت نميشه ، اين دوقلوها يه صداي بامزه اي ميدن -
. وش بده -
. مونيکا -
. ببخشين ؛ قبلا داشتن صدا ميدادن
. ايرادي نداره ؛ وش بده ؛ وش بده -
. وايسا ! بيا دوباره دارن صدا ميدن -
با نمک نيست ؟ -
! رانبهاست -
. وش بده ؛ اطلاعات رواز ريل رو ميخوام
. رواز شماره 421
. ساعت 8.40 هم بلند ميشه
. درسته ، منم همينو دارم
. ولي توي تابلو نوشته نشده
. يزيه که اينجا نوشته شده
. رواز شماره 421 ؛ ساعت رواز 8.40
. فروداه نيوآرک
ي ؟ -
. فروداه نيوآرک -
طور مه  ؟ کجايي ؟
. فروداه جان اف کندي
نترسين به ها ؛
! از اونجا مياريمتون بيرون
و براتون دستاه کنترل والدين رنده
. کوولو هم براتون ميخريم
! خيلي خوب ؛ بير که اومد
موضوع يه ؟
. اول بايد با ميز خداحافظي بکنم
. درک ميکنم
ميز ؛
. تو برامون کلي اوقات خوب فراهم کردي
. . . و شماها ، جوردن ، ويکتور ، جوئل
همتون ؛ ي ميتونم بم ؟
. . . شماها
. . . باعث شدين که ما . . .
. جلوه خوبي داشته باشيم . . .
تو ميخواي يزي بي ؟ -
. نميدونم -
. . . بجز اون ؛ براي آخرين بار
بازي خوبي بود ؛ بازي خوبي بود ؛ بازي خوبي بود
. بازي خوبي بود
. خيلي خوب ؛ شروع ميکنيم
. نميتونم خرابش کنم
. خوب ، منم نميتونم خرابش کنم
يداشون کردين ؟ -
! آره ، توي ميز ير کردن -
براي اينکه ميز باز بشه ، بايد خرابش کنيم
! ولي اين کار از دست هي کدوممون برنمياد
. صدالبته
. بايد خيلي سخت باشه
! من خرابش ميکنم
. بدش به من
! فيبي
! نه ؛ نه ؛ نه
. تاحالا اينقدر تند نرفته بودم
فيبي ، فراموشش کن ؛ باشه ؟
. نيوآرک تا اينجا يک ساعت فاصله داره
. محاله سروقت برسيم
. موبايلش همراهشه ؛ ميتوني بهش زن بزني
. از توي تلفن اين کارو نميکنم -
. انتخاب ديه اي نداري -
الو ؟ -
. ريل ؛ خوبه -
راستي ، تازه سوار هوايما شدي ؟ -
. آره -
اه توي فروداه درست رفته بوديم
. بهش ميرسيديم
. ري ؛ وشي دستت
فيبي ؟ همه ي روبراهه ؟
. . . راستشو بخواي ؛ نه ؛ تو
. بايد از هوايما ياده بشي -
ي ؟ را ؟ -
يه حسي دارم که اون هوايما
. يه مشکلي داره
. يه يزي توي  فلانجي سمت   هوايما ايراد داره
. عزيزم ؛ مطمئنم که هوايما هي مشکلي نداره
. خيلي خوب ، ببين ، بايد برم
دوستت دارم ؛ و هرلحظه که
. . . رسيدم اريس ، بهت زن ميزنم
ي بود ؟
. دوست خُل و لم بود
. بهم فت که بايد از هوايما ياده بشم
ونکه يه حسي بهش دست داده که
. فلانجي هوايما يه مشکلي داره
. جالب به نظر نميرسه
. بابتش نراني ندارم
. هميشه از اين حرفا ميزنه
و يه يزي رو ميدونين ؟
. تقريبا هيوقت حق باهاش نيست
ولي ، بعضي وقتا هم هست ؟ -
. . . خوب -
وايسا ، داري کار ميکني ؟ -
! درحال حاضر نميتونم سوار اين هوايما بشم -
ببخشين ، قربان ؟
دارين کجا ميرين ؟ -
بايد از اين هوايما ياده بشم ، باشه ؟ -
. . . دوستش يه حسي داره
. که فلانجي سمت  يه ايرادي داره . . .
ميشه يه مقدار بادوم زميني بهم بدين ؟
هوايما ه مشکلي داره ؟ -
. هوايما هي ايرادي نداره -
! را ! بال فلانجي   -
! يزي به اسم فلانجي وجود نداره -
. خداي من -
! اين هوايما حتي فلانجي نداره -
. من که باهاش رواز نميکنم -
. خانم ؛ خواهش ميکنم سرجاتون بشينين -
ه خبر شده ؟ -
. هممون ياده ميشيم -
! فلانجي وجود نداره
. . . مسخره است ؛ من
. آره ؛ باشه
. خيلي خوب ؛ کارم اينجا تمومه
. کارت . . . تحسين برانيز بود
! براي بيشتر جاهاش از وسيله استفاده نکردي
. درسته ؛ اون وسيله ها کارمو کُند ميکردن
. خيلي خوب ، بايد برردم سراغ به ها
. بعدا شما دخترا رو ميبينم
. بابت ميز متاسفم ، مَرد
ميخواي يه نوشو بخري ؟
. احتمالا نه
نه ؛ نميدونم ميخوام بعداز اينکه تو رفتي
. ديه قدر بازي ميکنم
. لااقل ، اين کوولوها رو بيرون آورديم
! نرانتون بوديم
. فکر کنم بايد به اينکه توي دستم برينن ، عادت کنم
. دلم براي اين کوولوها تن ميشه
. خوب بود که دوباره رنده  اين دورواطراف باشه
ميدوني يه ؟
. شايد بايد رنده ها رو اينجا يش تو بزاريم
ي ؟
. درسته ، منظورم اينه که همين الانشم کلي سرمون شلوغه
. و بعلاوه که ، اينجا ، اتاق خودشونو دارن
! ميتونم يه غاز بيارم
. فکر کنم کلا تو با مرغ و خروس جوري
. ممنون
شنيدين به ها ؟
. اينجا ميمونين
و خوبه ، ونکه
. يه دليل براي اينجا اومدن داري
. فکر کنم يه دليل ديه اي هم باشه
. . . س
. . . بغل کردن بي ادبي . . .
يا دست دادن باحال مثل آدماي افليج ؟ . . .
. دست دادن باحال مدل افليجي
. خانم ، بهتون اطمينان ميدم که هوايما سالمه
و اون فلانجي رو تعمير کردين ؟
. بله ؛ فلانجي تعمير شده
درواقع ، يه عالمه فلانجي رو براي مواقع ضروري
. داخل هوايما برديم
کجاست ؟ -
. نميبينمش -
! اوناهاشِش
ببخشين آقا ، جواز بره عبور دارين ؟ -
. نه ، نه ، بايد با يکي حرف بزنم -
متاسفم ، بدون بره عبور
. نميتونين از اينجا جلوتر برين
. . . نه ؛ نه ؛ نه ؛ ولي
خداي من . . . ي . . . اينجا کار ميکنين ؟
. خيلي خوب ، بروجلو
. يه ؟ يه ؟ راس ؛ داري منو ميترسوني
ه خبر شده ؟
. . . خيلي خوب ، حرف اينه که
! نرو
ي ؟
. خواهش ميکنم ، خواهش ميکنم يشم بمون
. خيلي عاشقتم
. خواهش ميکنم ، نرو
. خداي من
ميدونم ، ميدونم که نبايد تا حالا صبر ميکردم
. . . که اينو بهت بم
احمقانه بود ، باشه ؟ متاسفم
. ولي حالا دارم بهت ميم
. عاشقتم
. سوار اين هوايما نشو
خانم ؟
سوار هوايما ميشين ؟
. ميدونم که دوستم داري
خانم ؟
. بايد سوار هوايما بشم
. نه ، سوارش نشو -
. را ، سوارش ميشم -
. نه ، نرو -
. منتظرم هستن ، راس -
. الان نميتونم وارد اين ماجرا بشم ، متاسفم
. معذرت ميخوام
. متاسفم
. واقعا فکر ميکردم که بمونه
. برات متاسفم
. خوب ، ديه تمومه
. همه وسايل بسته بندي شده
. عجيب و غريبه
. ميدونم -
. آره -
يعني هي يزي مال خوردن باقي نمونده ؟
. سه تا ظرف لازانيا  ذاشتم توي فريزرت
! دوستت دارم
تونستين خودتونو سروقت برسونين ؟
آره ، آره ، باهاش حرف زد
. ولي اون سوار هوايما شد
راس کجاست ؟ -
. رفت خونه -
. نميخواد کسي رو ببينه
. راس ، سلام
. . . منم
. همين الان اومدم توي هوايما
. . . و حس خيلي بدي دارم . . .
. . . نميخواستم اينطوري همه ي بينمون تموم بشه . . .
. . . موضوع اينه که انتظار ديدنتو نداشتم . . .
. . . و يه دفعه اي يدات شد و اين يزا رو فتي . . .
. . . وحالا اينجا نشستم و فکر ميکنم . . .
. به يزايي که بايد بهت ميفتم و نفتم . . .
. . . حتي نرسيدم که بهت بم ، دوستت دارم
. ونکه ، البته که دوستت دارم . . .
. . . دوستت دارم . . .
دارم کار ميکنم ؟
! دوستت دارم
. بايد ببينمت
. بايد از اين هوايما ياده بشم
! خداي من
ببخشين ؟ -
! خانم ؛ خواهش ميکنم ، بشينين -
. متاسفم ؛ واقعا متاسفم
ولي ، بايد از اين هوايما ياده بشم . . . باشه ؟
. بايد به يکي بم که دوستش دارم
. خانم ، نميتونم اجازه بدم از هوايما ياده بشين
! بزار از هوايما بياد بيرون
. متاسفانه بايد بهتون بم که بايستي سرجاتون بشينين
! خواهش ميکنم ، خانم ، شما درک نميکنين
! سعي کن بفهمي
خانم ، راهي وجود نداره که بهم اجازه بدين
. . . از هوايما ياده بشم
! نه ! نه
از هوايما ياده شد ؟
. از هوايما ياده شدم
. از هوايما ياده شدي
. دوستت دارم
منم دوستت دارم
. و ديه هيوقت نميزارم که از يشم بري
. . . ونکه بايد اينطوري باشه
. باشه ؟ ديه وقت تلف کردن کافيه
. نميخوام دوباره همه يز خراب بشه
. ديه کارمون از احمق بازي ذشته
. خيلي خوب ، تو و من ، باشه ، همينه
. همين طوره ، مر اينکه درحال جدايي موقتي باشيم
. حالا نميخواد جُک بي
. لطفا حواستون بهش باشه
. مال مادربزرمه ، مواظب باشين
اه از ماشين بيفته بيرون
. همين بدکي هم نيست
. . . ميدونم
. يه جورايي کويکتر به نظرمياد . . .
اينجا هميشه زرشکي بوده ؟
. . . اطرافتون رو ناه کنين به ها
. اينجا خونه اولتون بوده
و اينجا يه خونه شاد بوده . . .
. . . لبريز از خنده و عشق
. . . ولي مهمتر از همه . . .
به خاطر قانون کنترل اجاره . . .
! يه جور سرقت بوده
فکرشو کردين که هممون به هرحال اينجا زندي کرديم ؟
! آره -
. درسته -
. من نکردم -
. يه دقيقه وايسا -
اون سالو ي ميي که توي تابستون که
، ميرفتي کالج و با مادربزر زندي ميکردي
و ميخواستي يه رقصنده بشي ؟ . . .
حواست هست که ده سالي ميشه
از اون موضوع حرف نزديم ؟
عزيزم ، يادم رفته بود ؛ به ترير قول دادم
. که همي کليدهامونو اينجا بزاريم
. فکر کنم ديه تمومه
. درسته
. آره ، همين فکرو ميکنم
. سختتر از يزيه که فکرشو ميکردم
. درست ميشه
بايد سريع برين خونه جديدتون
يا يه کم وقت دارين ؟
. وقت داريم
خيلي خوب ، بايد بريم قهوه بخوريم ؟
. البته
کجا ؟
ترجمه : داش سُهيل