:آنچه در "دوستان" گذشت
قضيه‌ي كار چطور پيش رفت؟-
!يكي بهم پيشنهاد داد-
مي‌دوني چيه؟
!الان يكي از بهترين‌هاي اسرائيل مي‌چسبه
.كارش تو پاريسه
،اوه، خدا، لطفاً
.يكي يه چيزي بگه
،پس اگه اين كارُ قبول كني
بايد پاريس بموني؟
.يا با يه رفت و آمدِ خفن رو در رو ميشي
،مي‌دونم، موضوعِ بزرگيه، و ترسناكه
.و واقعاً واقعاً از شما فاصله داره
.ولي فرصت خيلي شگفت‌انگيزيه برام
.و قبلاً درباره موقعيتمون با "اما" حرف زدم
.و گفتن هركاري كه لازمه واسه راحتيمون مي‌كنن
.باشه
،يعني،با پرواز مي‌رم و ميام
.شما رو ميارن.هرموقع خواستين
رئيسم گفت شايد بتونم
.يه لامپِ جديد واسه ميزم داشته باشم
.خيله خب.يه كاريش مي‌كنيم-
.اوه،ممنون. ممنون-
.آره
مطمئني همينُ مي‌خوايي؟-
.فكر كنم-
چه خبره؟-
.يه پيشنهاد كاريِ معركه دارم-
!هي، عاليه! خيله خب-
!خوش به حالت-
.تو پاريسه-
چي؟-
!نه، نه، نه! نه، نه، نه
نه،نه، خيلي چيزها داره عوض ميشه، باشه؟
.اول "فيبي" ازدواج كرد
.تبريك ميگم
و بعد اين دوتا رفتن تو
.يه خونه مسخره تو حومه‌ي شهر ِ مسخره
.همين بعد از ظهر،گفتي هوامونُ داري-
.ميره و مياد. بهش اعتماد نكن-
.بچه‌ها، اين خيلي خيلي برام مهمه
.اگه سعي كنيد موافق باشين خيلي برام ارزش داره
!معلومه كه مي‌تونيم.تبريك ميگم.آره-
.ممنون-
جويي"؟"-
.نه، نه.نه-
نه،بغل‌هاي من واسه
.كسايي كه تو آمريكا مي‌مونن رزرو شده
...جويي"، يعني"-
!هي-
!نه! دست‌هاي فرانسه بروتُ ازم دور كن
."جويي"
تو مشكلي با اين نداري؟-
...خب، ناراحتم مي‌كنه، ولي-
.با "راس" حرف مي‌زنم-
.گرفتم-
ريچل" بره يه كشور ديگه؟"
نتونيم هر روز ببينيمش؟
چطور ممكنه مشكلي نداشته باشم؟-
.مي‌دونم-
ولي چي كار مي‌تونيم بكنيم؟
.واقعاً اين كارُ لازم داره
"فكر مي‌كنيد اگه بچه‌هاي "رالف لارن
...كار قبليشُ بهش پيشنهاد ميدادن
قبولش مي‌كرد؟
چطور اين اتفاق مي افته؟
اين بهترين راه واسه
مصرف كردنِ يكي از سه تا آرزوي جادوييته؟
،مثلاً، نمي‌دونم
.مي‌تونم با رئيسش حرف بزنم.آره
،تو اون مهمونيِ كريسمس ديدمش
.يعني، واقعاً جور شديم
هموني كه هِي "ران" صدات مي‌كرد؟-
!نگفتم كه داداش بوديم-
"وقتي استل مي‌ميره"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
."هي، "فيبي
.سلام، بگو چي فكر ميكني
خونه اي كه كنار ِ خونه‌اي كه تو
.چستر" غربي مي‌خريم رو واسه فروش گذاشتن"
،مي‌خوام يه نگاه بهش بندازم
.ولي "چندلر" نمي‌خواد
.فردا قراردادِ شخص ثالث مي‌بنديم
.ديدنِ يه خونه‌ي ديگه فقط گيجمون ميكنه
.راحت گيج ميشيم
.خيلي عاقل نيستيم
وليا گه از مال ما بهتر باشه چي؟
نبايد حداقل نگاه كنيم؟
نظرت چيه، "فيبز"؟
خب،به نظرم اون لباس
.كاري ميكنه انگار بايد تو "دايتي" كار كني
...هرچي
هي،مأمور كار "جويي"، "استل لئونارد" نيست؟-
.چرا-
.مُرده-
.شوخي ميكني-
.وحشتناكه-
.آره، شنبه‌ي پيش-
واو! اون اولين مردِ سياهي بوده
.كه تنهايي از رو آتلانتيك پرواز كرده
.اوه،يه دقيقه صبركن، اشتباهي رو خوندم-
اوه، آره؟-
.آره، اون فقط يه مأمور كار بوده-
.جويي" خيلي ناراحت ميشه"-
مي‌دونم."جو"هميشه مي‌خواست اولين سياه پوستي
.باشه كه از رو آتلانتيك پرواز ميكنه
.نمي‌تونيم به "جويي" چيزي بگيم
الانشم بخاطر اينكه همه چيز
.داره عوض ميشه وضعش خرابه
.اين فقط از لبه پرتش ميكنه پايين
جدي،به نظرت نبايد بهش بگيم؟-
.واسه يه مدت نه-
بذار چند روز بهش
.وقت بديم تا به بقيه چيزها عادت كنه
اگه تو روزنامه بخونتش چي؟
،اگه كلاه قرمزي به پسرخاله نگه
.فكر كنم چيزي نميشه
مي‌تونم كمكت كنم؟-
.آره.من يكي از دوست‌هاي "ريچل گرين"ـم-
آم،راستش، نزديك دو سال پيش
.تو مهموني كريسمس همديگه رو ديديم
اوه،آره."دان"؟-
."نزديك بود. "ران-
خب،چي كار مي‌تونم برات بكنم؟
آم،خب، اومدم ببينم ميشه
.كار "ريچ" رو بهش پس بدي يا نه
آه، خودش ازت خواست بيايي اينجا و اين كارُ بكني؟
...نه.اول بايد ببينم تو موافقي
.بعد مي‌بينيم ميخواد برگرده يا نه
.واو، وسوسه كنندس
،ببين،كارش اينجا رو دوست داشت.قبول كن
...هيچوقت نمي‌توني كسي رو پيدا كني كه
.به اندازه "ريچل" خوب انجامش بده
درست نيست؟
.كارش خوبه-
.ها. شوكه شدم-
.ولي متأسفم، كاري از دستم برنمياد
.اوه،درست نيست
.كاري نيست كه بخوام بكنم
.گرفتم
.خيلي ممنون-
.اوهوم-
اين پسرته؟-
.آره،اسمش "راس"ـه-
چيه؟-
.هيچي،فقط شبيه به "ران"ـه-
اون، آم..؟ "راس" كوچولو
دايناسور دوست داره، احتمالاً؟
آره،هميشه دربارش حرف مي‌زنه. چرا؟
...دوست داره بعد از اينكه همگي رفتن، فقط ما دوتا
...باهام بياد موزه‌ي تاريخ طبيعي
و مي‌تونه به هرچي هم خواست دست بزنه؟
الان اون مدلي كه تو بايد
.شنيده باشي شنيدمش، و خوب نيست
.بذار دوباره شروع كنم.يه ديرينه شناسم
،شما هم اونجا باهامون ميايي
!و دست زدن فقط برمي‌گرده به استخوان‌ها...فسيل‌ها
مي‌توني ترتيبِ همچين كاري بدي؟-
.بذار "ريچل" برگرده و انجام شده‌س-
.خب،فكر كنم برگردوندنِ "ريچل" بدترين كار دنيا نيست
!آره! ممنون! عاليه
.خيلي ممنون
قسم مي‌خورم، بچه‌ت قراره
.بهترين لحظاتِ عمرشُ داشته باشه
.عاليه.هميشه نگران "راس" كوچولوم
هميشه كتاب مي‌خونه، سنگ جمع ميكنه
.و عقده‌ي دايناسورها رو داره
!چيزيش نميشه
."سلام، "فيبز-
.سلام-
همه چيز رو به راهه؟-
.فقط از دست مأمور كارم عصبانيم-
استل"؟ چرا؟"
يه نقشي تو يه فيلم تلويزيوني
...هست كه براش معركه ميشدم
.و حتي واسش پيشنهادم هم نكرد
.بهتره يه دليل خوب داشته باشه
.گمونم داره
،خب، ميخوام دليلشُ بشنوم
.چون هِي همين كارُ ميكنه
.نه، وايسا، وايسا،وايسا! خيله خب، بايد برم
فقط گوش كن.قول بده قبل از اينكه
.بهش زنگ بزني يه دقيقه صبر ميكني
خب،باشه.چرا؟
چون يه قول بين دوتا دوست يعني
.هيچوقت لازم نيست دليل داشته باشي
!عاشق اون ضرب‌المثلم
سلام؟-
.جويي"،"استل"ـم"-
.الان مي‌خواستم بهت زنگ بزنم.عجيبه
.يه خورده تصادفيه،ولي باورپذير
...گوش كن، مطمئنم موندي چرا يه تست
.واسه اون فيلم تلويزيوني برات نگرفتم
.آره،راستش موندم
.گمونم اونجا يه اشتباهي كردم
!ووپسي
همين؟ مي‌دوني، انگار تازگي
.تمامِ كاري كه ميكني اشتباهه
.اينجوري با من حرف نزن
فكر كردي كي هستي؟
الن لمن"،اولين مردِ سياهي
كه از روي آتلانتيك پرواز كرد؟"
...نه، ببين، فقط دارم ميگم تو مأمور كارمي
و هيچ تستي واسم
.جور نمي‌كني و ازش خسته شدم
چي داري ميگي؟
دارم ميگم ديگه به دردم نمي‌خوره، باشه، "استل"؟
.تو اخراجي.خداحافظ
.مرد،واسه "استل" هفته‌ي سختيه
.سلام-
.آم، "اما" عروسكِ تي-ركسشُ خونه‌م جا گذاشته
.مي‌دوني كه بدون اين نمي‌تونه بخوابه-
.آه.خب، حالا كه خوابه-
.كم اونو به زور بهش تحميل كن-
.باشه-
!اوه! باورت نميشه امروز چه اتفاقي برام افتاد
.رالف لارن" زنگ زد و كارمُ بهم پس داد"
!نه-
.يعني،عجيب‌ترين چيز ممكن بود-
،اخراجم كردن بعد يه دفعه‌اي
.همينجوري باز استخدامم مي‌كنن
!يعني،حتماً بدون من اونجا از هم مي‌پاشه
پس پاريس نمي‌ري؟-
.نه، هنوزم مي‌رم-
چي؟
...خب،وقتي بچه‌هاي "لويس وتان" فهميدن
،كه "رالف لارن" منو پس ميخواد
!پولِ بيشتري بهم پيشنهاد كردن
راس"، عالي نيست؟"
!آره
...سلام.ما ميخوايم خونه‌ي بغلي رو بخريم
و ميخواستيم بدونيم ميشه يه نگاه به اينجا بندازيم؟
،دارم به يكي ديگه نشونش ميدم
.ولي لطفاً، ببينيد
.مرسي
.حس ميكنم داريم به خونه‌مون خيانت مي‌كنيم
،اگه ميخوايم خيانت كنيم
...نبايد با يه خونه‌ي خوشگل و جوون‌تر
كه كارهايي كه خونه‌ي خودمون نمي‌كنه بكنه باشه؟
.مال ما خيلي بهتره
،اتاق نشيمن كوچيك‌تره
.اتاق غذاخوري مثل غار مي‌مونه
!عجب سوراخي
خب، نظرتون چيه؟-
.دوستش دارم-
خب،از قبل يه پيشنهاد واسش داريم.فكر كنم
.خانمِ طبقه بالا هم مي‌خواد يه پيشنهاد ديگه بده
.ممكنه همسايه‌هامون بشن
چي جورين؟
.اوه،زنِ طبقه بالا خيلي خوبه
.اون و شوهرش دوتا بچه دارن
...آه، مردِ تو وال استريت كار ميكنه، و زنه-
!اوه، خداي من-
.حتماً
هي،"جويي"، ميخوايي باهام بيايي...؟
حالت خوبه؟
.آره، فقط حسِ بدي واسه اخراج "استل" دارم
.حتماً داره مي‌كُشتش
.نه، نمي‌تونه بكشتش
.بسته شدنِ رگِ قلبي شايد بتونه
.نمي‌دونم.بايد براش خيلي سخت بوده باشه
.من، مثلاً، تنها مشتريش بودم
.به جز اون مردِ كه كاغذ مي‌خوره
.و گمونم از اوني كه در مياره بيشتر پول مي‌خوره
،ببين، مي‌دونم مأمور كار ِ محشري هم نيست
.ولي 10 سال باهام بود
.بهش زنگ مي‌زنم و دوباره استخدامش مي‌كنم-
.نه، نه، نه! بهش زنگ نزن-
.صبركن اون بهت زنگ بزنه-
چرا؟-
.چون صبوري جاده‌ي فهم ـه
.كه اينم كليدِ يه دلِ شاده
.داغونم كردي
خيله خب،قول ميدي منتظر بموني تا بهت زنگ بزنه؟
.قول ميدم-
.باشه-
.و اين يعني هيچوقت لازم نيست دليل بياري
!چه دنياي كوچيكي
.و با اين حال هيچوقت به "بيانسه" برنخوردم
(خواننده‌ي زن، متولد 1981)
همديگه رو مي‌شناسين؟
.اوه،مالِ خيلي قديمه
..قبل اينكه "مانيكا" يه مردِ درست حسابي ازش بسازه
.چندلر" كيك عشقِ كوچيك من بود"
پس شما هم تو فكرتونه اين خونه رو بگيرين؟
قراره يه جنگِ مزايده داشته باشيم؟
.بهتره هشدار بدم، از اون سرسخت‌هام
.نكن.نكن.نكن
.نه،راستش، ميخوايم خونه‌ي بغلي رو بخريم
چرا؟
.نمي‌دونم چرا
!اوه،پس تصميم گرفته شد
.دو به شك بودم
ولي اينكه بدونم شما هم مي‌خواين همسايه‌م بشين؟
.حالا بايد بگيريمش
.الن"،بريم درباره اعداد و ارقامش حرف بزنيم"
.نبايد اين اتفاق بيفته
خب،مشاور املاكه گفت
.يه زوجِ ديگه هم پيشنهاد دادن
!شايد "جنيس"ها نگيرنش
.شايد اون زوجِ ديگه بگيرن
تنها راهي كه امكان داره همچين اتفاقي
!بيفته اينه كه اون يكي زوجِ هيتلرها باشن
،باشه،باشه! خيله خب
اگه جفت خونه‌ها رو بگيريم چي؟
!مي‌تونيم اين خونه رو بكنيم خونه مهمون-
!عجب فكر خوبي-
،راستي
...نمي‌خوام ناخوشايند به نظر بياد
ولي از كي شروع كردي پول ريدن؟
.خب،تو يه فكري بكن-
.خيله خب-
هنوز سه ساعت داريم تا
.معامله‌ي خونه‌مون كامل بسته بشه
.هنوزم مي‌تونيم بكشيم كنار-
.ولي خونه‌مونُ دوست داريم-
با بودنِ اون تو همسايگيمون هم دوستش داريم؟
!و اينجا پُر سر و صداترم هست
"!فقط جيرجيرك‌ها و،"اوه، خداي من
،باشه،ولي اگه خونه رو نگيريم
.بازم هرجا كه بريم خودشُ نشون ميده
،يعني، حداقل اگه اينجا باشه
.عنصر ِ سوپرايز رو حدف ميكنه
ديگه هيچوقت مجبور نميشي
...سه كلمه‌اي رو بشنوي
!كه باعث ميشه تخم‌هات بپرن برگردن تو بدنت
(سه كلمه: جنيس داره مياد)
.خب، بايد يه كاري بكنيم
.نمي‌تونيم بذاريم خونه كناريمون زندگي كنه
.اوه،اينم اون كارُ ميكنه
كيه؟
."منم. "ران
...ببين، مي‌دونم "ريچل" ردت كرد
ولي فكر كنم يه راه ديگه هست كه
.ممكنه باهاش بتوني كاري كني برگرده
ممكنه باعث تعجبت بشه،ولي دوباره استخدام كردنِ
.كارمندهاي اخراجي كار ِ اصليم نيست
.فقط گوش كن چي ميگم
چطوره يه افزايشِ حقوق بهش پيشنهاد بدي؟
."خوب نيست، "ران
.شايد بتونم ترغيبت كنم
...اگه بتوني به پسرت بدي
اين تخمِ ماكتِ خزنده‌هاي دوره مزوزوئيكُ چي؟
.واو. خيلي باحاله
ها؟ خب؟ معالمه‌مون ميشه؟
.باشه، حله-
!آره! آره-
.اين خيلي محبوبم ميكنه-
.اوه-
.باور كن، خانم‌ها، دوستش دارن
.منظورم با پسرم بود
.خوبه،چون خانم‌ها، نه خيلي زياد
...جويي"،"ال زيبوكر"ـم"
.هموني كه كاغذ مي‌خوره
.مطمئنم شنيدي كه "استل" فوت كرده
...خواستم بدوني يه مراسم براش مي‌گيرن
.تو كليساي "وستسايد"، فردا ساعت 10
.اميدوارم بتوني بيايي
.اوه، خداي من
سلام؟-
.جويي"، "استل"ـم"-
استل"؟"
آره،خواستم بهت زنگ بزنم و بگم
.اينكه اخراجم كردي بهم برنخورده
...باشه.من فقط
.باورم نميشه بهم زنگ زدي
.فكر نكردم كه بايد شخصاً بيام
!نه،نه! نيا! نيا
.نه. نه. نه
.هرچي،كاري رو كردي كه مجبور بودي
.من خوبم
...ميشه يه چيزي بپرسم؟ آم
اونجا چطورياست؟
.خوبه
.ببين،بچه جون، بايد برم
.تو شغلت موفق باشي
!قراره خيلي بزرگ بشي
.واسه همه چيز ممنون،"استل". باي
.خارج از محدوده".پسر، ميگم"
.خب،الان با "سيد" حرف زدم
.100درصد يه پيشنهاد واسه خونه ميذاريم
!و شرط مي‌بندم به دستش مياريم
.هيتلرها خيلي مأيوس ميشن
.خيله خب، بايد برم
.به "مانيكا" بگو خداحافظي كردم
.و بعداً مي‌بينمت، همسايه
!وايسا
فقط مي‌خواستم بگم
.خيلي خوشحالم كه قراره اينجا باشي
.اوه، منم
...چون
...اون جوري
.مي‌تونيم از جايي كه ولش كرديم ادامه بديم
ها ؟-
.هنوزم دوسِت دارم-
...اوه، خدا-
.آره،آره،آره-
.مي‌خوامت
.لازمت دارم
،بايد داشته باشمت
."جنيس ليتمن-گورالنيك نِي هوزنستين"
چندلر"، چي داري ميگي؟"
،حالا كه بغلمون زندگي ميكني
.مي‌تونيم هر روز باهم باشيم
.سيد" و "مانيكا" لازم نيست بويي ببرن"
.نمي‌دونم چي بگم
،يعني، مي‌دوني، مشخصاً
.اين گرما و جاذبه بينمون هست
.مشخصاً
.ولي من شوهرمُ دوست دارم
.و مي‌دونم تو هم زنتُ دوست داري
.حالا فكر نكنم بايد اين خونه رو بگيريم
.نگو اين حرفُ
.رويا رو نابود نكن و ببر
.چندلر"،يكيمون بايد قويي باشه"
.درك مي‌كنم
...اگرچه
.شايد فقط واسه آخرين بار يه دقيقه ضعيف باشيم
."خداحافظ، "چندلر بينگ
!حالا ديگه هيچوقت نميان پايين
.سلام-
!سلام-
.هيچوقت باورت نميشه امروز چه اتفاقي برام افتاد
چي؟
،رالف لارن" زنگ زد، دوباره"
.و پولِ بيشتري بهم پيشنهاد دادن
دادن؟-
.خيلي عجيب بود-
،زلنر" زنگ زد و گفت"
."هركاري مي‌كنيم تا دوباره برت گردونيم"
.و اينكه بايد از يه "ران"ـي تشكر كنم
!اصلاً نمي‌دونم اون يارو تو كدوم بخش هست
خب، مي‌خوايي چي كار كني؟-
!خب، قبولش كردم-
!عاليه
!پس تو نيويورك مي‌موني
هيجان زده‌اي،درست؟-
.آره-
...آره، مي‌دوني
.ببين، پولش عاليه
.مسلماً انتخابِ راحت‌تريه-
.درسته-
،ولي، مي‌دوني،يعني
.واسه پاريس رفتن اميدوار بودم؟حتماً
مي‌دوني، واسه كار كردن
تو مركز ِ مُدِ دنيا هيجان زده بودم؟
.اوه، كاملاً
...اوه
...آره، ولي مي‌دوني، اين
...خوبه. مشكلي ندارم برگردم سر يه كاري كه تقريباً
.تا جايي كه از دستم بر مي‌اومد انجام ميدادم
...آم، من واقعاً
.اصلاً خبر نداشتم اينقدر واسه پاريس هيجان زده‌اي
.آم، يعني، گفتي ترسيدي
،خب،آره،يعني، ترسيده‌ي "خوب" بود
مي‌دوني؟
.يعني،مثل ترسيدني كه موقعِ نيويورك اومدن داشتم
يا، آه، مثل ترسي كه وقتي
.فهميدم قراره "اما" رو داشته باشم
.ولي اشكال نداره. خوب ميشه
.بايد بري
چي؟
.همچين چيزي مي‌خوايي. بايد بري
واقعاً اينجور فكر ميكني؟
.واقعاً آره
.ولي به "زلنر" گفتم كه برمي‌گردم
.مطمئنم درك ميكنه
.خيله خب.خيله خب! انجامش ميدم
.ميخوام برم پاريس
.آره-
!مي‌رم پاريس
."ممنون، "راس-
.آره، آره-
اوه
.اوه، خيلي خوشحالم
.پس منم خوشحالم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.از همه ممنون كه اومدين
امروز اينجاييم تا احترام خودمونُ
...به مأمور كاري شگفت‌انگيز
.و زني زيبا نشون بديم
.از درون زيبا
،"به عنوان تنها دو مشتريِ "استل
.دوست داريم چند كلام حرف بزنيم
رفيق، سخنرايم كجاست؟
.سرگرم كنندس
!ال زيبوكر"، همگي"
.:: greatR ::.
21.January.2015