انچه در سريال دوستان گذشت
اريکا حالت خوبه
ميدوني شايد زياد خوردم
معده من درد ميگيره درد هر چند دقيقه مباد و ميره
اوه خداي من
اروم باش فقط بايد کمي داروي معده بهش بديم
اون درد معده نداره
داره بچه رو به دنيا مياره
اوه خداي من
تو ولقعا فکر مي کني من باهات خداحافظي نکردم
چون برام مهم نيستي
حالا اگه فکر مي کني برام مثل بقيه مهم نيستي
سخت در اشتباهي
ارزش تو برام بيشتر از بقيه است
ريچ
چيه؟
سلام
. بخواب
. بايد برم خونه
. خيلي باحال بود
. واقعا حرف نداشت
! چندتا فن جديد يادگرفته بودي
آره ، همکارم کتاب راهنماي سکس براي آدماي احمق
. رو همينطوري مال خنده بهم داده بود
حال کي خندونه ؟ -
! ميدونم -
. . . نفس بکش ؛ نفس بکش ، نفس بکش
. . . خوبه -
ميشه دفعه بعد من بگم ، نفس بکش ؟ -
نخير ؛ دفعه قبل گفتي ( مثل دراکولا ) و
. ترسونديش
چيزي ميخواي برات بيارم ؟
يخ ميخواي ؟
. نه ، چيزي نميخوام -
. خيلي خوب ؛ الان برميگردم -
داري کجا ميري ؟
. از دستشويي استفاده کنم
. نميتوني منو باهاش تنها بزاري -
چي ؟ -
اين دقيقا از همون نوع موقعيت هاي اجتماعيه که
. باهاشون راحت نيستم
تو اصلا با چه نوع موقعيت اجتماعي
مشکلي نداري ؟
. موضوع اينه که تاحالا نشده با همديگه تنها باشيم
. مشکلي برات پيش نمياد
من تا 2 دقيقه ديگه بر ميگردم
باشه
مال تابستون کار خاصي ميخواي انجام بدي ؟
نميدونم ؛ شايد برم کمپ کليسا ؟
ها.
. شايد ، نخواي اين يکي رو بگي
تاحال شده فکر کرده باشي که کدومشون بدترن
. . . ميدوني
درد زايمان يا ضربه به خايه ؟
چي ؟ -
. خوب ؛ جالبه -
. چونکه ؛ هيچوقت ، هيچکي نميفهمه
. چونکه هيچکي نميتونه هردوشونو تجربه کنه
! يکي از سئوالهاي بدون جواب  زندگي
کي ميدونه ؟
شايد يه دردي باشه که
! از هردوتاي اينا بدتر باشه
. . . مثل اين
. بيا تو -
. صبح بخير -
اين چيه ؟
. هديه من مال خونه جديد مونيکا و چندلره
! جوجه مرغ و اُردکه
اسمشون رو گذاشتم
! جوجه کوچيکه و اُردک کوچيکه
. فکر کردم توي خونه جديدشون از اينا خوششون بياد
. ميدوني ، يه حياط خلوت بزرگ داره
و بعدش ، وقتي پيرشدن
. . . ميتونن برن توي اون مزرعه مخصوصي که
...that Chandler took
. چندلر ، بقيه جوجه و اردکهاي ديگه بُرده . . .
! آره
. آره ، خيلي بده که نميشه اونجا رفت ديدنشون!
به هرحال ، اين قانونشه
! حدس بزن چي ؟
. تقريبا دايي شدي
. اريکا ، از ديشب دردش گرفته
! مونيکا و چندلر ، الان توي بيمارستانن
! خداي من
! يه حسي دارم که قطعا دختره
! فيبي ، قبلا هم مطمئن بودي که ( بن ) دختره
تا حالا ديدي توپ پرتاب کرده باشه ؟
ريچل اينجاست ؟
. فکر کنم هنوز خواب باشه
ديشب چطور بود ؟
. به نظر خيلي ازدستت عصباني ميومد
. مشکلامونو حل کرديم
اون لبخند مال چيه ؟
چيزي بينتون اتفاق افتاد ؟
من اوني نيستم که ماچ کرده و شروع کرده
. . . به حرف زدن
و البته اوني هم نيستم که سکس کرده و بعدش
! ساکت شده ! اساسي کرديم
خداي من ؛ تو و ريچل ؟
. ميدونم ؛ حرف نداره
معنيش چيه ؟
دارين زن و شوهر ميشين ؟
. نميدونم
. راستش ، به اون مکالمه نرسيديم
ولي ميخواين که باهمديگه باشين ؟
. نميدونم
. فوق العاده بود
. خيلي حس خوبي داد
. . . وقتي گرفته بودمش
. هيچوقت نميخواستم بزارم که بره
. ميدونين ، آره
. ميخوام که دوباره باهمديگه باشيم
اره
حالا ، هنوزم داره ميره پاريس ؟
. فکرشو نکرده بودم
. اميدوارم که نره
! بهترين روزيه که تاحالا داشتيم ! تابحال
. . . مونيکا و چندلر دارن بچه دار ميشن . . .
. . شماها ممکنه دوباره باهمديگه باشين
! اينگار توي يه تيآتر موزيکال باشم
وقتي که خورشيد طلوع کنه
. . . ميدرخشه و به همه چي نيرو ميده ؛ و ماه
! صبح به خير -
. فکر کنم هيچوقت نفهميم که آخرش چي ميشه -
سلام
سلام ؛ چطور خوابيدي ؟ -
خوب ؛ تو ؟ -
. خوب -
! مطمئنم که خوب خوابيدي -
ميشه مارو يه دقيقه تنها بزارين ؟
البته ؛ ميشه حواستون به جوجه و اُردک باشه ؟
. . . جوجه و اُردک ؟ مگه نمُرده بودن -
. صبح به خير
. صبح توهم به خير
. ديشب فوق العاده بود
. واقعا همينطوره
! امروز خيلي خوشحال تر از هميشه از خواب بلند شدم
. ميدونم ؛ منم همينطور
از اون جور اتفاقاييه که
. . . هيچوقت فکرشو نميکني که اتفاق بيفتن
. . . و بعدش ، اتفاق ميفتن
. و همون چيزيه که ميخواستي باشه
. . . ميدونم
. بهترين راهي بود که بشه ( خداحافظي ) کرد
. يه خورده بيشتر ، عزيزم
! کمکم کنين ؛ درد داره -
واقعا اينقدر دردش بده ؟ -
فکر کنم وقتش شده که بزنيم توي خايه هات
! تاببينيم کدوم يکي دردش بيشتره
. سر بچه داره پيدا ميشه
! خداي من
! قشنگترين کلّه ايه که تابحال ديدم
! چندلر ، بايد اينو ببيني
. جام خوبه
. . . چندلر ، نميخواي اين صحنه رو از دست بدي
! اين ، تولد بچه خودته
! معجزه زندگيه
. خيلي خوب
! چه معجزه حال بهم زني
. زور بزن ؛ شروع کن
. . . شونه هاش دارن ميان
! يه . . .  پسره
حالش خوبه ؟ -
. هيچ مشکلي نداره -
! از پسش براومدي
! يه نوزاده
. . . يه نوزاد کوچيک قشنگ
و يه چيزاي ديگه اي که ميخوام وانمود کنم
! هيچوقت نديدمشون
ميخواي بندنافشو ببُري ؟
. حالت اسفنجي داشت
اوه
! سلام ، خوشگله
. . . ميخوام اينقدر دوستت داشته باشم که
! ديگه هيچ زني به اندازه کافي برات خوب نباشه
! ما خيلي خوش شانسيم -
. ميدونم -
! چشماش به تو رفته
. ميدونم که محاله ؛ ولي چشماش به تو رفته
. فقط يه خورده تميزش ميکنيم
باشه
. خداي من ؛ قشنگه
. خيلي ممنون.
. واقعا براتون خوشحالم
چه حسي داري ؟ -
! خسته ام -
. اينقدرها وقت نداري که استراحت کني
! تا يه دقيقه ديگه اون يکي به دنيا مياد
ببخشين اين کيه که
الان سروکله اش ميخواد پيدا بشه ؟
. بچه بعدي ، تا يه دقيقه ديگه به دنيا مياد
! ما که همه اش يکي سفارش داديم
ميدونين که ( دوقلو ) هستن ،  درسته ؟ -
! البته -
! باورم نميشه که نميدونستين دوقلوئن
. تابحال همچين اتفاقي نيفتاده بود
. خوب ،  حس خاص و خوبي ميده
شما ميدونستين که دوقلوئن ؟
. آره ، توي گزارش کيلينيک اوهايو نوشته شده
کسي از اين موضوع حرفي بهت زد ؟ -
. فکر نکنم -
گرچه ، يه چيزايي در مورد
. دوتا ضربان قلب بهم گفتن
ولي فکر کردم که منظورشون ضربان قلب
. من و بچه است.
هميشه ميگفتن که
. . . هردوضربان قلب قوي هستن
و منم پيش خودم فکر ميکردم که چه خوب
. چونکه دارم بچه دار ميشم
. باورنکردنيه.
. دوقلو توي خونواده ما خيلي زياده
! جالبه
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم ؟
چکار کنيم ؟
منظورت چيه که چکار کنيم ؟
! دوقلو
! چندلر ، بيخودي ترس برت داشته
! خوب توهم باهام بترس ! نميخواي بترسي ؟
. . . چي ميگي که يکي رو نگه داريم
و به اون يکي هم فقط به عنوان . . .
يه حق انتخاب فکر کنيم ؟
! نميتونيم از همديگه جداشون کنيم
چرا که نه ؟
ميتونيم يه مدال رو نصف کنيم
. . . و به هرکدومشون يه نصفه بديم
و بعدش ساليان بعد . . .
! اونا همديگه رو پيدا ميکنن
. و دوباره با همديگه زندگي ميکنن
! چه روز خوبي ميشه مال همه
اگه اون کسي که اون يکي رو به فرزندي قبول ميکنه
آدم بدي باشه چي ؟
اگه آدماي بدي نباشن چي ؟
اگه توسط يه پادشاه به فرزندي قبول بشه چي ؟
همين که تو ميگي ، چونکه شنيدم
! پادشاه داره دنبال بچه ميگرده که به فرزندي قبول کنه
. مونيکا ، ما آمادگي دوتا بچه رو نداريم
! مهم نيست
. کلي منتظر اين روز بوديم
. برام مهم نيست که دوتا بچه باشن
! سه تاشم برام مهم نيست
برام مهم نيست که کل گروه ( هشت ؛ هشته ) از
! اون تو بيان بيرون
ميبريمشون خونه
. چونکه بچه هامون هستن
باشه
. به نظر مياد آماده ايم
. يالا ، اريکا ؛ زوربزن
امادهاي شروع کني
! دختر داره مياد بيرون
دختر ؟ اون يه دختره ؟ -
بله
! حالا ، از هرکدوم يکي داريم
! و ديگه کافيه
! و بعدش بهم گفت ، اين بهترين راه خداحافظيه
! خداي من
تو چي گفتي ؟ -
هيچي ! تو بودي چي ميگفتي ؟ -
. راس ، بايد بهش بگي که چه حسي داري -
! محاله -
نميتوني به همين راحتي ها تسليم بشي
اگه يه دايناسور بود ، اين کارو ميکرد ؟
چي ؟ -
. دارم سعي ميکنم به زبون خودت حرف بزنم -
راس ، ريچل نميدونه که ميخواي
. . . دوباره با همديگه باشين
. اگه ميدونست ، يه احساس ديگه اي پيدا ميکرد . . .
. ممکن بود حتي نره
واقعا اينطوري فکر ميکني ؟ -
! دارم بهت ميگم -
اين ، اونجاي اون داستان موزيکاله که
. ميتونه آهنگ متعقاعد کننده خوبي باشه
. نه ؛ رو به عنوان جواب انتخاب نکن
. نزار عشق ازت دور بشه -
! سلام -
اين طرفا يه دختر نميتونه آهنگشو تموم کنه ؟
! سلام
! اِما رو گذاشتم خونه مامانم
امشب با خودت نميريش ؟
نه ، اينطوري قرارگذاشتيم که من اول برم
. . . و مستقر بشم
و بعدش مامانم يکشنبه ، اِما رو
. با خودش بياره
هشت ساعت پرواز ، با يه آدم يک ساله ؟
. موفق باشي ، مامان
شوخيت گرفته ؟ -
هشت ساعت با مادرم در مورد اتکينز حرف بزني ؟
. ميدونين ، حق باشماهاست
. لااقل بايد بهش بگم که چه احساسي دارم
! راس ، وايسا ، صبر کن -
چيه ؟ چيه ؟ -
ميتوني يه مافين برام بگيري ؟
ريچل ؟ -
بله ؟ -
ميدونم امشب ميري
. . . ولي بايد بهت بگم که
!!!  دوستت دارم . .
نميدونم که اين حرفا باعث عوض شدن . . .
. . . برنامه هات ميشن يا نه
. فکر کردم که بايد بدوني . . .
. . . گانتر
. منم تو رو دوست دارم
. . . البته نه اونطوري که تو ، دوستم داري
. . . ولي ، دوستت دارم  و
. . . و ، وقتي که نشستم توي کافه و دارم قهوه ميخورم . . .
يا وقتي که يه مَردي رو ببينم که . . .
. . . موهاش از خورشيد درخشان تره
! به ياد تو ميفتم . . .
. خداحافظ بچه ها -
. خداحافظ -
! خداي من
! باور نکردنيه
ميدوني چيه که ميتونه کمکت کنه ؟ -
! برات مافين نميگيرم -
فکر ميکني همديگه رو   از اون جا ميشناسن ؟
. شايد
. . . مگه اينکه ، مثل دو نفر باشن
که توي دوتا آپارتمان و در همسايگي همديگه . . .
. . . چندين سال زندگي کرده باشن
و بعدش ، يه روز از توي يه کُس بيان بيرون
! و با همديگه آشنا بشن
. داريم اريکا رو ميبريم اتاق ريکاوري
. يه چيزي هست که ميخوايم بهت بگيم
. ميخوايم اسم دختر کوچولو رو بزاريم ؛ اريکا
! دقيقا شبيه اسم خودمه
! اسمت  ؛ آدم فاسده
. ميخوام برم يه مقدار استراحت کنم
. واقعا خوشحالم که شماها رو انتخاب کردم
. شماها والدين فوق العاده اي ميشين
. حتي ، چندلر
! خيلي خوب ؛ خدانگهدار -
. خدانگهدار -
. باهات تماس ميگيريم
! توي اردوي کليسا خوش بگذره
! اين خرگوشاي کوچولو رو نيگا -
! ميدونم -
آماده اي که باهمديگه عوضشون کنيم ؟
باشه
خيلي خب بزا ر ببينم
. ميتونيم بعدا باهمديگه عوضشون کنيم
. آره ، من که مشکلي ندارم
داري چي درست ميکني ؟
. يه تابلوي به خونه خوش اومدي ، مال بچه
! چه کار خوبي
اون ؛ يعني بچه ؟
! نه ؛ نشستم روي رنگ
با ريچل حرف زدي ؟
. نه ؛ و نميخوام چيزي بهش بگم
چي ؟ -
چرا نميخواي ؟ -
. چونکه ؛  رومو زمين ميندازه
. خودتون که ديدين چه بلايي سر گانتر اومد.
. بامزه به نظر نميومد
چطور ميتوني خودتو با گانتر مقايسه کني ؟
. البته ، اون از جهات مشخصي آدم جذابيه
. . . تو باهاش رابطه داري
! ديشب با همديگه سکس کردين . . .
! درسته ، و با اينحال ، هنوزم ميخواد بره -
. کاملا واضحه که اون ميخواد کجا باشه
. . . آره ، ميفهمم چي ميگي ، بعضي وقتا -
جويي ؟ -
! لعنت
حتي اگه ميخواستم بهش بگم
. بازهم مجبور نيستم همين حالا بهش بگم
. باشه ؟ دوباره ميبينمش
. وقت زياده
! نه ، وقت زيادي نداري داره ميره پاريس
. اونجا با يکي آشنا ميشه
ميدوني چه همه مَرداي جذاب تو پاريس ريختن ؟
! اونجا . . . شهر ( گانترها ) هست
سلام
چي دستته ؟
. يه چيز کوچيکي ساختم
اگه وقت بيشتري داشتم
. . . بهتر از آب درميومد ؛ ولي
خودت تنهايي اينو درست کردي ؟ ! خداي من
! عزيزم ؛ مُجلّله
! ميدوني که بچه نميتونه چيزي بخونه ؛ مايک
. سلام ؛ سرويس حمل و نقل رسيده
. باورم نميشه هنوز خونه نرسيده باشن
بايد به هواپيما برسم
. ميخوام بچه رو ببينم
. مونيکا همين الان از توي تاکسي تماس گرفت.
. گفت هر تا چندلحظه ديگه ميرسن
. و ظاهرا ؛ يه سورپرايز بزرگي هم وجود داره
مال بچه خوشحال به نظر ميومد باشه ؟
. . . چونکه ، بچه دوستم ، اتِل
. با يه ريش خيلي کوچولو به دنيا اومد .
به خونه خوش اومدي
اوه خداي من
هي
حالا ، اين سورپريز بزرگ چيه ؟
! خداي من
: يه سئوال ناشيانه
بيمارستان ميدونه که دوتا بچه آوردين ، درسته ؟
! آره ، دوقلوئن
! خيلي بانمکن
جنسشون چيه ؟
يکي پسر يکي دختر
. اسم دختر هست ، اريکا
! اسم اون دختره حامله اريکا بود
چه بد شد که شما دوتا وقت بيشتري رو
. با همديگه نگذروندين
. اسم پسرو به اسم پدر ، جَک گذاشتيم
. خيلي خوشحال ميشه
. جَک بينگ
. دوستش دارم
! شبيه اسم روزنامه چي هاي دهه چهله
: جک بينگ ، تيتر سر صفحه صبح
! ميخوام اين داستانو به گوش همه برسونم
اوه خداي من
خيلي قشنگه
من يکي ميخوام
بگو کدوم يکي رو ميخواي ؛
!! سعي ميکنم اونو برات بلند کنم و بزارم توي کُتم
. جدي ميگم
ميخواي يکي از اونا درست کنيم ؟
يکي ؟ يه دسته چطوره ؟
راستي ؟ -
ميتونيم بهشون آواز خوندن يادبديم ؛
! و اونوقت شبيه خونواده وُن ترپ ميشيم . .
. منتها ، بدون نازيها
. گرچه بيهوده به نظرمياد
. . . بچه ها ؛ باورم نميشه
ولي الان ديگه بايد برم . . .
. والا هواپيمامو از دست ميدم
. خوشحالم که اين بچه ها رو دارين -
. منم همينطور -
. . . فقط بابت اين متاسفم که اين دور و برا نيستم
! که ببينم چطوري شما دوتا اين دوتا رو کنترل ميکنين
. . . خيلي خوب
. . . دوباره نميتونم ازتون خداحافظي کنم . . .
. همتونو خيلي دوست دارم
. دوستت دارم -
ما هم دوست داريم
! وقتي رسيدي بهمون زنگ بزن -
. راس ؛ بيا اينجا
. . . فقط ميخوام اينو بدوني که
. . . موضوع ديشبو .
. هرگز فراموش نميکنم . . .
. منم فراموشش نميکنم
. خيلي خوب ؛ حالا ديگه واقعا بايد راه بيفتم
! خدانگهدار
. اونجا واقعا ازم متنفر ميشن
به همين راحتي ميزاري بره ؟
. آره
. شايد اينطوري بهتر باشه
راستي ؟ -
آره ؛ ميدوني ؟ -
. . . بايد به ماجراهاي ديشب فکرکني
Okay? You know, maybe...
شايد اين سکسي که کردين
بهترين راه خداحافظي بوده
اگه اينطور باشه ، اون هيچوقت نميفهمه
! که اون چه احساسي داره
شايد ايرادي نداشته باشه ؛ ميدوني ؟
. . . شايد اينطوري بهتر باشه
. . . حالا ديگه ميتوني همه چي رو فراموش کني
. . . يه مدت خيلي طولاني سعيتو کردي . . .
. . . شايد حالا که ديگه توي دوتا کشور متفاوتين . .
درسته ؟
. شايد ، حالا ديگه بتوني از پسش بربياي
. بالاخره ميتوني فراموشش کني
آره ؛ درسته
بجزاينکه . .
. نميخوام فراموشش کنم .
چي ؟ -
. ميخوام با اون باشم -
راستي ؟ -
. آره ؛ ميخوام برم دنبالش -
! وايسا ! وايسا ! کُتت رو بردار
! کُتت رو بردار -
! خيلي باحاله
. . . اصلا نميدونم اينجا چه خبره
! ولي هيجانزده ام . . .
ولي راس ، فکر ميکني جوابش چي باشه ؟ -
. نميدونم -
ولي ، ببين ، حتي اگه جوابش منفي باشه ؛
اونوقت ديگه بقيه زندگيمو با اين سئوال که . . .
. اگه بهش ميگفتم چي ميشد ، نميگذرونم
کُتم کجاست ؟ -
! وقتي اومدي ، کُت نداشتي -
تاکسي من ، پايين پارکه
. ميرسونمت فرودگاه
. بچه ها ؛ برام آرزوي موفقيت بکنين -
! زودباش -
موفق باشي
! کمربند ايمني وجود نداره
. ايرادي نداره
. . . اگه با چيزي تصادف بکنيم
موتور ماشين منفجر ميشه ، اونوقته که ميدوني
. به نفعته که از ماشين پرت شي بيرون
. باشه ، خيلي خوب ، راه بيفت بريم -
. خيلي خوب -
هي
. قسمت شرقي خيابان هيجدهم -
مسافر نميزنم -
. قانون ميگه که بايد هرجا من ميگم بري
. نه ، تو نميفهمي
. اين يه تاکسي واقعي نيست
. خيلي خوب ، منم به اتحاديه گزارش ميدم
شماره استخدامت چنده ؟
: شماره ام هست
! از تاکسي برو بيرون -
چي؟
! از تاکسي برو بيرون
حالا که داريد ميريد ميشه
هديتون رو بدم؟
اره مي توني بدي
خوبه
جوجه کوچولو ؟
اُردک کوچولو ؟
! از ماماني قايم نشين
. حالا ميتوني چشماتو بازکني
از پُل رد شديم ؟ -
. آره -
اون پيرزن دوچرخه سوار هنوز زنده است ؟
. آره ، سروقت جاخالي داد
! خداي من ؛ فيبي ؛ يواش برو
ميخواي سروقت به ريچل برسي ؟ -
. آره ؛ ولي نميخوام توي تاکسيت بميرم -
! بايد قبل از اينکه سوار بشي فکرشو ميکردي
. عوارضي
چي ؟ -
عوارضي -
چهار دلار ميشه . توي داشبورد ماشين
. يه پاکت بيست و پنج سنتيه
Hurry!
! زودباش
! لعنت ؛ اون پنجره چقدر تميزه
کويک کويک توييد توييد
گويک کويد
مونده بوديم که چي شد اين قدر
. . . هديه آوردنت طول کشيد
! ولي الان فهميديم که داشتي اين کارو ميکردي
. . . ميخواستم غافلگيرتون کنم ، ولي.
براي هديه خونه جديدتون من
! يه جوجه کوچولو و يه اُردک کوچولو گرفته بودم
راستي ؟ -
برامون يه جوجه و يه اُردک گرفته بودي ؟
چه عالي ! درست همون چيزي که مال خونه
جديد بچه ها بهش احتياج داريم ؛
! فضله پرنده ها
بايد از ميز پريده باشن بيرون
! چونکه سرجاشون نيستن
. نگران نباش ؛ پيداشون ميکنيم -
. ميخوام برم به دوقلوها سَربزنم -
پامو روي چي گذاشتم ؟
. چيزي نيست ، يه رولت تخم مرغه
پاتو گذاشتي روي رولت تخم مرغِ من ؟
ببخشين ، نميدونستم بايد حواسم به غذاهاي چيني
! ريخته شده روي زمين هم باشه
! بزارش توي بشقاب و برو
. خيلي خوب ؛ بيا اين پرنده ها رو پيدا کنيم -
. باشه -
وايسا ، وايسا ، شنيدي ؟
! توي ميزن
! خوب نيست
! بايد از اون تو بياريمشون بيرون -
چطوري ؟ -
. شايد بتونيم گولشون بزنيم
بلدي صداي پرنده دربياري ؟
. صداي پرنده ها ؛ من يه مَرد جنگلي ام
. چطوره يه خورده ميز رو کَج کنيم
! صبر کن جويي ؛ توپ
پس چکار کنيم ؟ -
. شايد بتونيم ميزو باز کنيم -
. خيلي خوب -
. نه . . . همه جاش با چسب به همديگه وصله
معنيش اينه که بايد خرابش کنيم تا باز بشه ؟ -
نميدونم ؛ شايد -
! خداي من -
. . ميدونم ، اين
. اين فوتبال دستيه
خيلي خوب ، ميدوني ؟
. هيچ حق انتخابي نداريم
شبيه همون ديالوگيه که توي
. اون فيلم تخيلي داشتم
. اگه اون ديالوگها رو فراموش نکرده باشم
افرادمون اون تو هستن
! بايد بياريمشون بيرون
! ماشين زمانم
اصلا اون فيلم ساخته شده ؟ -
. نه -
راس ؛ داري کجا ميري ؟
. . . با ريچل حرف بزنم
مگه مال همين سوار اون تاکسي مرگ نشديم ؟
چي ؟ يعني به همين راحتيا ميخواي بري
توي گيت و دنبالش بگردي ؟
تا حالا نشده  يکي رو توي فرودگاه تعقيب کني ؟
. از وقتي که اون نمايش پليسيم تموم شده ؛ نه
. براي رَد شدن از گارد فرودگاه اول بايد بليط بخري
. چي ؟ نميتونيم به موقع برسيم -
! نه با اين رفتاري که تو داري ؛ بجُنب تنبل -
اگه همتون يواش تر راه برين
. ديگه معرکه ميشه
خانم ؛ پاسپورتتون لطفا ؟
اوه خداي من
خيلي ترسيده بودم که نکنه يه دفعه
. هيچي از فرانسه دوران دبيرستان يادم نياد
! ولي هرچي که گفتي رو فهميدم
. برگه عبورتون ، لطفا
اوه حتما
اوه
. باورم نميشه
. . . خانم ، اگه برگه  عبورتون رو ندارين -
. دارمش ؛ دارمش ؛ دارمش -
اوه.
پيداش نميکنم ؛ ولي يادمه که
. . . شماره صندليم 32سي بود
! چونکه اين سايز کُرستمه
. . . خانم ، بايد برگه عبورتون رو داشته باشين -
ولي ميدوني چيه ؟ اگه شماره 36 دي بودم
. اين مشکلو باهمديگه نداشتيم
. يه بليط ميخوام
همش يکي ؟
اين همه راه آوردمت تا اينجا
و نميتونم ببينم چي ميشه ؟
. باشه ، دوتا بليط ؛ دوتا بليط ميخوام
. توي ماه عسلمون هستيم
و مقصدتون ؟ -
. اهميت نميدم ؛ ارزونترين -
. خيلي خوش شانسم که باهات ازدواج کردم
لعنتي ! کجاست ؟
! پيداش کردم
! بهت که گفتم پيداش ميکنم ! بترکي -.
. تو يکي ديگه هستي
ببخشيد
. پرواز 421 به مقصد پاريس
نميبينمش ، تو ميبينيش ؟
نه ، بهش نرسيديم ؟
نه ، محاله ، تا 20 دقيقه ديگه
. اون هواپيما بلند نميشه
. شايد شماره پرواز رو اشتباه گرفتيم
خدا
الو ؟ -
. سلام ، منم ؛ راس باهات کار داره -
چي؟
هي هي گوش کن
. راس ، باورت نميشه ، اين دوقلوها يه صداي بامزه اي ميدن -
. مونيکا -
مونيکا مونيکا مونيکا مونيکا
. ببخشين ؛ قبلا داشتن صدا ميدادن
. ايرادي نداره ؛ گوش بده ؛ گوش بده -
. وايسا ! بيا دوباره دارن صدا ميدن -
مونيکا مونيکا مونيکا مونيکا
مونيکا؟
با نمک نيست ؟ -
هي اقا گوش کن
. گوش بده ؛ اطلاعات پرواز ريچل رو ميخوام
. پرواز شماره 421
. ساعت 8.40 هم بلند ميشه
. درسته ، منم همينو دارم
. ولي توي تابلو نوشته نشده
. پرواز شماره 421 ؛ ساعت پرواز 8.40
. فرودگاه نيوآرک
چي ؟ -
. فرودگاه نيوآرک -
چطور مگه  ؟ کجايي ؟
. فرودگاه جان اف کندي
نترسين بچه ها ؛
! از اونجا مياريمتون بيرون
و براتون دستگاه کنترل والدين پرنده
. کوچولو هم براتون ميخريم
! خيلي خوب ؛ بگير که اومد
موضوع چيه ؟
. اول بايد با ميز خداحافظي بکنم
. درک ميکنم
باشه
ميز ؛
. تو برامون کلي اوقات خوب فراهم کردي
. . . و شماها ، جوردن ، ويکتور ، جوئل
همتون ؛ چي ميتونم بگم ؟
شما ها باعث شديم ما جلوه خوبي بديم
تو ميخواي چيزي بگي ؟ -
. نميدونم -
. . . بجز اون ؛ براي آخرين بار
بازي خوبي بود ؛ بازي خوبي بود ؛ بازي خوبي بود
. بازي خوبي بود
. خيلي خوب ؛ شروع ميکنيم
. نميتونم خرابش کنم
. خوب ، منم نميتونم خرابش کنم
پيداشون کردين ؟ -
! آره ، توي ميز گير کردن -
براي اينکه ميز باز بشه ، بايد خرابش کنيم
! ولي اين کار از دست هيچ کدوممون برنمياد
. صدالبته
. بايد خيلي سخت باشه
! من خرابش ميکنم
. بدش به من
! فيبي
! نه ؛ نه ؛ نه
. تاحالا اينقدر تند نرفته بودم
فيبي ، فراموشش کن ؛ باشه ؟
. نيوآرک تا اينجا يک ساعت فاصله داره
. محاله سروقت برسيم
. موبايلش همراهشه ؛ ميتوني بهش زنگ بزني
. از توي تلفن اين کارو نميکنم -
. انتخاب ديگه اي نداري -
الو ؟ -
. ريچل ؛ خوبه -
راستي ، تازه سوار هواپيما شدي ؟ -
. آره -
اگه توي فرودگاه درست رفته بوديم
. بهش ميرسيديم
. ريچ ؛ گوشي دستت
نه نه نه
فيبي ؟ همه چي روبراهه ؟
. . . راستشو بخواي ؛ نه ؛ تو.
. بايد از هواپيما پياده بشي -
چي ؟ چرا ؟ -
يه حسي دارم که اون هواپيما
. يه مشکلي داره
. عزيزم ؛ مطمئنم که هواپيما هيچ مشکلي نداره
. خيلي خوب ، ببين ، بايد برم
دوستت دارم ؛ و هرلحظه که
. . . رسيدم پاريس ، بهت زنگ ميزنم
چي بود ؟
. دوست خُل و چلم بود
. بهم گفت که بايد از هواپيما پياده بشم
چونکه يه حسي بهش دست داده که
. فلانجي هواپيما يه مشکلي داره
. جالب به نظر نميرسه
. بابتش نگراني ندارم
. هميشه از اين حرفا ميزنه
و يه چيزي رو ميدونين ؟
. تقريبا هيچوقت حق باهاش نيست
ولي ، بعضي وقتا هم هست ؟ -
. . . خوب -
وايسا ، داري چکار ميکني ؟ -
! درحال حاضر نميتونم سوار اين هواپيما بشم -
ببخشين ، قربان ؟
دارين کجا ميرين ؟ -
بايد از اين هواپيما پياده بشم ، باشه ؟ -
. . . دوستش يه حسي داره
. که فلانجي سمت چپ يه ايرادي داره . . .
ميشه يه مقدار بادوم زميني بهم بدين ؟
هواپيما چه مشکلي داره ؟ -
. هواپيما هيچ ايرادي نداره -
! چرا ! بال فلانجي چپ  -
! چيزي به اسم فلانجي وجود نداره -
. خداي من -
! اين هواپيما حتي فلانجي نداره -
. من که باهاش پرواز نميکنم -
. خانم ؛ خواهش ميکنم سرجاتون بشينين -
چه خبر شده ؟ -
. هممون پياده ميشيم -
! فلانجي وجود نداره
. . . مسخره است ؛ من
. آره ؛ باشه
. خيلي خوب ؛ کارم اينجا تمومه
. کارت . . . تحسين برانگيز بود
! براي بيشتر جاهاش از وسيله استفاده نکردي
. درسته ؛ اون وسيله ها کارمو کُند ميکردن
. خيلي خوب ، بايد برگردم سراغ بچه ها
. بعدا شما دخترا رو ميبينم
. بابت ميز متاسفم ، مَرد
اره
ميخواي يه نوشو بخري ؟
. احتمالا نه
نه ؛ نميدونم ميخوام بعداز اينکه تو رفتي
. ديگه چقدر بازي ميکنم
. لااقل ، اين کوچولوها رو بيرون آورديم
! نگرانتون بوديم
. فکر کنم بايد به اينکه توي دستم برينن ، عادت کنم
. دلم براي اين کوچولوها تنگ ميشه
. خوب بود که دوباره پرنده  اين دورواطراف باشه
ميدوني چيه ؟
. شايد بايد پرنده ها رو اينجا پيش تو بزاريم
چي ؟
. درسته ، منظورم اينه که همين الانشم کلي سرمون شلوغه
. و بعلاوه که ، اينجا ، اتاق خودشونو دارن
! ميتونم يه غاز بيارم
. فکر کنم کلا تو با مرغ و خروس جوري
. ممنون
شنيدين بچه ها ؟
. اينجا ميمونين
و خوبه ، چونکه
. يه دليل براي اينجا اومدن داري
. فکر کنم يه دليل ديگه اي هم باشه
. . . پس
. . . بغل کردن بي ادبي . . .
يا دست دادن باحال مثل آدماي افليج ؟ . . .
. خانم ، بهتون اطمينان ميدم که هواپيما سالمه
و اون فلانجي رو تعمير کردين ؟
. بله ؛ فلانجي تعمير شده
درواقع ، يه عالمه فلانجي رو براي مواقع ضروري
. داخل هواپيما برديم
کجاست ؟ -
. نميبينمش -
ريچل ريچل گرين
ريچل ريچل
ببخشين آقا ، جواز برگه عبور دارين ؟ -
. نه ، نه ، بايد با يکي حرف بزنم -
متاسفم ، بدون برگه عبور
. نميتونين از اينجا جلوتر برين
. . . نه ؛ نه ؛ نه ؛ ولي
ريچل
خداي من . . . چي . . . اينجا چکار ميکنين ؟
. خيلي خوب ، بروجلو
. چيه ؟ چيه ؟ راس ؛ داري منو ميترسوني
چه خبر شده ؟
. . . خيلي خوب ، حرف اينه که
! نرو
چي ؟
. خواهش ميکنم ، خواهش ميکنم پيشم بمون
. خيلي عاشقتم
. خداي من
ميدونم ميدونم
بايد تا حالا صبر ميکردم
. . . که اينو بهت بگم
احمقانه بود ، باشه ؟ متاسفم
. ولي حالا دارم بهت ميگم
. عاشقتم
. سوار اين هواپيما نشو
سوار هواپيما ميشين ؟
. ميدونم که دوستم داري
خانم ؟
. بايد سوار هواپيما بشم
. نه ، سوارش نشو -
. چرا ، سوارش ميشم -
. نه ، نرو -
. منتظرم هستن ، راس -
. الان نميتونم وارد اين ماجرا بشم ، متاسفم
ريچل
. معذرت ميخوام
. واقعا فکر ميکردم که بمونه
ميدونم
. برات متاسفم
. خوب ، ديگه تمومه
. همه وسايل بسته بندي شده
واو
. عجيب و غريبه
. ميدونم -
اره
يعني هيچ چيزي مال خوردن باقي نمونده ؟
. سه تا ظرف لازانيا  گذاشتم توي فريزرت
! دوستت دارم
اره
تونستين خودتونو سروقت برسونين ؟
آره ، آره ، باهاش حرف زد
. ولي اون سوار هواپيما شد
راس کجاست ؟ -
. رفت خونه -
. نميخواد کسي رو ببينه
. راس ، سلام
. . . منم
. همين الان اومدم توي هواپيما
. . . و حس خيلي بدي دارم . . .
. . . نميخواستم اينطوري همه چي بينمون تموم بشه . . .
. . . موضوع اينه که انتظار ديدنتو نداشتم . . .
. . . و يه دفعه اي پيدات شد و اين چيزا رو گفتي . .
. . . وحالا اينجا نشستم و فکر ميکنم . . .
. به چيزايي که بايد بهت ميگفتم و نگفتم . . .
. . . حتي نرسيدم که بهت بگم ، دوستت دارم
. چونکه ، البته که دوستت دارم . .
. . . دوستت دارم . . .
دارم چکار ميکنم ؟
! دوستت دارم
. بايد ببينمت
. بايد از اين هواپيما پياده بشم
! خداي من
ببخشين ؟ -
! خانم ؛ خواهش ميکنم ، بشينين -
. متاسفم ؛ واقعا متاسفم
ولي ، بايد از اين هواپيما پياده بشم . . . باشه ؟
. بايد به يکي بگم که دوستش دارم
! بزار از هواپيما بياد بيرون
. متاسفانه بايد بهتون بگم که بايستي سرجاتون بشينين
! خواهش ميکنم ، خانم ، شما درک نميکنين
! سعي کن بفهمي
خانم ، راهي وجود نداره که بهم اجازه بدين
. . . از هواپيما پياده بشم
نه نه
از هواپيما پياده شد ؟
. از هواپيما پياده شدم
. از هواپيما پياده شدي
. دوستت دارم
منم دوستت دارم
. و ديگه هيچوقت نميزارم که از پيشم بري
. باشه ؟ ديگه وقت تلف کردن کافيه
. نميخوام دوباره همه چيز خراب بشه
. ديگه کارمون از احمق بازي گذشته
. خيلي خوب ، تو و من ، باشه ، همينه
. همين طوره ، مگر اينکه درحال جدايي موقتي باشيم
. حالا نميخواد جُک بگي
. لطفا حواستون بهش باشه
. مال مادربزرگمه ، مواظب باشين
ممنون
اگه از ماشين بيفته بيرون
. همچين بدکي هم نيست
واو
. . . ميدونم
. يه جورايي کوچيکتر به نظرمياد . . .
اينجا هميشه زرشکي بوده ؟
. . . اطرافتون رو نگاه کنين بچه ها
. اينجا خونه اولتون بوده
و اينجا يه خونه شاد بوده . . .
. . . لبريز از خنده و عشق
. . . ولي مهمتر از همه . . .
به خاطر قانون کنترل اجاره . . .
! يه جور سرقت بوده
فکرشو کردين که هممون به هرحال اينجا زندگي کرديم ؟
! آره -
. درسته -
. من نکردم -
. يه دقيقه وايسا -
اون سالو چي ميگي که توي تابستون که
، ميرفتي کالج و با مادربزرگ زندگي ميکردي
و ميخواستي يه رقصنده بشي ؟ . . .
حواست هست که ده سالي ميشه
از اون موضوع حرف نزديم ؟
عزيزم ، يادم رفته بود ؛ به تريگر قول دادم
. که همگي کليدهامونو اينجا بزاريم
اوه باشه
. فکر کنم ديگه تمومه
اره
. آره ، همين فکرو ميکنم
. سختتر از چيزيه که فکرشو ميکردم
. درست ميشه
زود باشين
بايد سريع برين خونه جديدتون
يا يه کم وقت دارين ؟
. وقت داريم
خيلي خوب ، بايد بريم قهوه بخوريم ؟
. البته
کجا؟
دوباره نويسي : کامي 666