ترجمه : داش سُهيل
اگه مونيکا ببينه که برچسب همه جعبه ها نخورده
. بدجوري قاطي ميکنه
. . . حق با توئه ؛ خيلي خوب
. . . جعبه
. . . آشغال
. . . وقتي مونيکا و چندلر برگردن
! بچه دار شدن . . .
! بچه -
. ميدونم -
. راس ، نميدونه که بچه داره به دنيا مياد
بايد بهش بگيم ؟
. ريچل هنوز داره سرش داد ميزنه
. . . بيچاره ؛ اصلا نميخوام که الان جاش باشم
وايسا ؛ بايد اين کارو بکنيم ؟ -
. نميدونم -
. اصلا فکر خوبي نيست -
. اصلا -
. قبلا که جلوشو نگرفتم -
. نه ؛ قربان -
"  آخرين قسمت "
ksjvk تنظيم از
nas.honey@yahoo.com
باورم نميشه تا دوساعت ديگه
. پدرومادر ميشيم
. باورم نميشه که سه هفته زودتر داره اتفاق ميفته
! خوش اومده که بچمون فعّاله
اون پرستاره گفت که ( اريکا ) توي کدوم اتاقه ؟
. 702
. يالا ؛ ميشل
! اين موجودو ازم دربيارين بيرون
! اينا مال توئن
ديدي اون موجود که داشت از توي اون زنه درميومد
چقدر گنده بود ؟
! نميتونم بگم کدوم ، کدومو زائيد
اوضاع و احوال چطوره ؟ -
. همه چي روبراهه -
. دکتر گفت که هنوز يه مدت طول ميکشه
حالت چطوره ؟ -
. بعضي وقتا درد داره -
. هنوز اونقدرها درد نداره
. يه کم ترسناکه
. ميدونم ؛ مشکلي برات پيش نمياد
اينو به اون زنه توي اتاق 702 بگو که
. اون نوزاد از توش اومد بيرون
! فکر کنم اون بچه ، پيرهن پوشيده بود
. فکر کنم ، مشکلي نداشته باشي
. بخواب
. بايد برم خونه
. خيلي باحال بود
. واقعا حرف نداشت
! چندتا فن جديد يادگرفته بودي
آره ، همکارم کتاب راهنماي سکس براي آدماي احمق
. رو همينطوري مال خنده بهم داده بود
حال کي خندونه ؟ -
! ميدونم -
. . . نفس بکش ؛ نفس بکش ، نفس بکش
. . . خوبه -
ميشه دفعه بعد من بگم ، نفس بکش ؟ -
نخير ؛ دفعه قبل گفتي ( مثل دراکولا ) و
. ترسونديش
چيزي ميخواي برات بيارم ؟
يخ ميخواي ؟
. نه ، چيزي نميخوام -
. خيلي خوب ؛ الان برميگردم -
داري کجا ميري ؟
. از دستشويي استفاده کنم
. نميتوني منو باهاش تنها بزاري -
چي ؟ -
اين دقيقا از همون نوع موقعيت هاي اجتماعيه که
. باهاشون راحت نيستم
تو اصلا با چه نوع موقعيت اجتماعي
مشکلي نداري ؟
. موضوع اينه که تاحالا نشده با همديگه تنها باشيم
. مشکلي برات پيش نمياد
. نه ؛ برات درد سر درست ميشه
. ولي دودقيقه ديگه برميگردم
. . . پس
مال تابستون کار خاصي ميخواي انجام بدي ؟
نميدونم ؛ شايد برم کمپ کليسا ؟
. شايد ، نخواي اين يکي رو بگي
تاحال شده فکر کرده باشي که کدومشون بدترن
. . . ميدوني
درد زايمان يا ضربه به خايه ؟
چي ؟ -
. خوب ؛ جالبه -
. چونکه ؛ هيچوقت ، هيچکي نميفهمه
. چونکه هيچکي نميتونه هردوشونو تجربه کنه
! يکي از سئوالهاي بدون جواب  زندگي
کي ميدونه ؟ شايد يه دردي باشه که
! از هردوتاي اينا بدتر باشه
. . . مثل اين
. بيا تو -
. صبح بخير -
اين چيه ؟
. هديه من مال خونه جديد مونيکا و چندلره
! جوجه مرغ و اُردکه
اسمشون رو گذاشتم
! جوجه کوچيکه و اُردک کوچيکه
. فکر نکنم
. فکر کردم توي خونه جديدشون از اينا خوششون بياد
. ميدوني ، يه حياط خلوت بزرگ داره
و بعدش ، وقتي پيرشدن
. . . ميتونن برن توي اون مزرعه مخصوصي که
. چندلر ، بقيه جوجه و اردکهاي ديگه بُرده . . .
! آره
. آره ، خيلي بده که نميشه اونجا رفت ديدنشون
! به هرحال ، اين قانونشه
! حدس بزن چي ؟
. تقريبا دايي شدي
چي ؟
. اريکا ، از ديشب دردش گرفته
! مونيکا و چندلر ، الان توي بيمارستانن
! خداي من
! يه حسي دارم که قطعا دختره
! فيبي ، قبلا هم مطمئن بودي که ( بن ) دختره
تا حالا ديدي توپ پرتاب کرده باشه ؟
ريچل اينجاست ؟
. فکر کنم هنوز خواب باشه
ديشب چطور بود ؟
. به نظر خيلي ازدستت عصباني ميومد
. مشکلامونو حل کرديم
اون لبخند مال چيه ؟
چيزي بينتون اتفاق افتاد ؟
من اوني نيستم که ماچ کرده و شروع کرده
. . . به حرف زدن
و البته اوني هم نيستم که سکس کرده و بعدش
! ساکت شده ! اساسي کرديم
خداي من ؛ تو و ريچل ؟
. ميدونم ؛ حرف نداره
معنيش چيه ؟
دارين زن و شوهر ميشين ؟
. نميدونم
. راستش ، به اون مکالمه نرسيديم
ولي ميخواين که باهمديگه باشين ؟
. نميدونم
. فوق العاده بود
. خيلي حس خوبي داد
. . . وقتي گرفته بودمش
. هيچوقت نميخواستم بزارم که بره
. ميدونين ، آره
. ميخوام که دوباره باهمديگه باشيم
حالا ، هنوزم داره ميره پاريس ؟
. فکرشو نکرده بودم
. اميدوارم که نره
! بهترين روزيه که تاحالا داشتيم ! تابحال
. . . شماها ممکنه دوباره باهمديگه باشين
. . . مونيکا و چندلر دارن بچه دار ميشن . . .
! جوجه و اُردک دوباره به دنيا اومدن . . .
! اينگار توي يه تيآتر موزيکال باشم
وقتي که خورشيد طلوع کنه
. . . ميدرخشه و به همه چي نيرو ميده ؛ و ماه
! صبح به خير -
. فکر کنم هيچوقت نفهميم که آخرش چي ميشه -
سلام ؛ چطور خوابيدي ؟ -
خوب ؛ تو ؟ -
. خوب -
! مطمئنم که خوب خوابيدي -
ميشه مارو يه دقيقه تنها بزارين ؟
البته ؛ ميشه حواستون به جوجه و اُردک باشه ؟
. . . جوجه و اُردک ؟ مگه نمُرده بودن -
! شيرجه زدن توي آب -
آره ، اونا با کلّه شيرجه زدن توي
. مزرعه شادي
. صبح به خير
. صبح توهم به خير
. ديشب فوق العاده بود
. واقعا همينطوره
! امروز خيلي خوشحال تر از هميشه از خواب بلند شدم
. ميدونم ؛ منم همينطور
از اون جور اتفاقاييه که
. . . هيچوقت فکرشو نميکني که اتفاق بيفتن
. . . و بعدش ، اتفاق ميفتن
. و همون چيزيه که ميخواستي باشه
. . . ميدونم
. بهترين راهي بود که بشه ( خداحافظي ) کرد
. يه خورده بيشتر ، عزيزم
! کمکم کنين ؛ درد داره -
واقعا اينقدر دردش بده ؟ -
فکر کنم وقتش شده که بزنيم توي خايه هات
! تاببينيم کدوم يکي دردش بيشتره
. سر بچه داره پيدا ميشه
! خداي من
! قشنگترين کلّه ايه که تابحال ديدم
! چندلر ، بايد اينو ببيني
. جام خوبه
. . . چندلر ، نميخواي اين صحنه رو از دست بدي
! اين ، تولد بچه خودته
! معجزه زندگيه
. خيلي خوب
! چه معجزه حال بهم زني
. زور بزن ؛ شروع کن
. . . شونه هاش دارن ميان
! يه . . .  پسره
حالش خوبه ؟ -
. هيچ مشکلي نداره -
! از پسش براومدي
! يه نوزاده
. . . يه نوزاد کوچيک قشنگ
و يه چيزاي ديگه اي که ميخوام وانمود کنم
! هيچوقت نديدمشون
ميخواي بندنافشو ببُري ؟
. حالت اسفنجي داشت
! سلام ، خوشگله
. . . ميخوام اينقدر دوستت داشته باشم که
! ديگه هيچ زني به اندازه کافي برات خوب نباشه
! ما خيلي خوش شانسيم -
. ميدونم -
! چشماش به تو رفته
. ميدونم که محاله ؛ ولي چشماش به تو رفته
. فقط يه خورده تميزش ميکنيم
. خداي من ؛ قشنگه
. خيلي ممنون
. واقعا براتون خوشحالم
چه حسي داري ؟ -
! خسته ام -
. اينقدرها وقت نداري که استراحت کني
! تا يه دقيقه ديگه اون يکي به دنيا مياد
ببخشين اين کيه که
الان سروکله اش ميخواد پيدا بشه ؟
. بچه بعدي ، تا يه دقيقه ديگه به دنيا مياد
! ما که همه اش يکي سفارش داديم
ميدونين که ( دوقلو ) هستن ،  درسته ؟ -
! البته -
اينا صورتهاي دو انسان رازلودي هستن
! که قراره رونمايي بشن
! باورم نميشه که نميدونستين دوقلوئن
. تابحال همچين اتفاقي نيفتاده بود
. خوب ،  حس خاص و خوبي ميده
شما ميدونستين که دوقلوئن ؟
. آره ، توي گزارش کيلينيک اوهايو نوشته شده
کسي از اين موضوع حرفي بهت زد ؟ -
. فکر نکنم -
گرچه ، يه چيزايي در مورد
. دوتا ضربان قلب بهم گفتن
ولي فکر کردم که منظورشون ضربان قلب
. من و بچه است
هميشه ميگفتن که
. . . هردوضربان قلب قوي هستن
و منم پيش خودم فکر ميکردم که چه خوب
. چونکه دارم بچه دار ميشم
. باورنکردنيه
. دوقلو توي خونواده ما خيلي زياده
! جالبه
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم ؟
چکار کنيم ؟
منظورت چيه که چکار کنيم ؟
! دوقلو
! چندلر ، بيخودي ترس برت داشته
! خوب توهم باهام بترس ! نميخواي بترسي ؟
. . . چي ميگي که يکي رو نگه داريم
و به اون يکي هم فقط به عنوان . . .
يه حق انتخاب فکر کنيم ؟
! نميتونيم از همديگه جداشون کنيم
چرا که نه ؟
ميتونيم يه مدال رو نصف کنيم
. . . و به هرکدومشون يه نصفه بديم
و بعدش ساليان بعد . . .
! اونا همديگه رو پيدا ميکنن
. و دوباره با همديگه زندگي ميکنن
! چه روز خوبي ميشه مال همه
اگه اون کسي که اون يکي رو به فرزندي قبول ميکنه
آدم بدي باشه چي ؟
اگه آدماي بدي نباشن چي ؟
اگه توسط يه پادشاه به فرزندي قبول بشه چي ؟
همين که تو ميگي ، چونکه شنيدم
! پادشاه داره دنبال بچه ميگرده که به فرزندي قبول کنه
. مونيکا ، ما آمادگي دوتا بچه رو نداريم
! مهم نيست
. کلي منتظر اين روز بوديم
. برام مهم نيست که دوتا بچه باشن
! سه تاشم برام مهم نيست
برام مهم نيست که کل گروه ( هشت ؛ هشته ) از
! اون تو بيان بيرون
ميبريمشون خونه
. چونکه بچه هامون هستن
. به نظر مياد آماده ايم
. يالا ، اريکا ؛ زوربزن
! دختر داره مياد بيرون
دختر ؟ اون يه دختره ؟ -
. بله -
! حالا ، از هرکدوم يکي داريم
! و ديگه کافيه
! و بعدش بهم گفت ، اين بهترين راه خداحافظيه
! خداي من
تو چي گفتي ؟ -
هيچي ! تو بودي چي ميگفتي ؟ -
. راس ، بايد بهش بگي که چه حسي داري -
! محاله -
. نميتوني به همين راحتي ها تسليم بشي
اگه يه دايناسور بود ، اين کارو ميکرد ؟
چي ؟ -
. دارم سعي ميکنم به زبون خودت حرف بزنم -
راس ، ريچل نميدونه که ميخواي
. . . دوباره با همديگه باشين
. اگه ميدونست ، يه احساس ديگه اي پيدا ميکرد . . .
. ممکن بود حتي نره
واقعا اينطوري فکر ميکني ؟ -
! دارم بهت ميگم -
اين ، اونجاي اون داستان موزيکاله که
. ميتونه آهنگ متعقاعد کننده خوبي باشه
. نه ؛ رو به عنوان جواب انتخاب نکن
. نزار عشق ازت دور بشه -
! سلام -
اين طرفا يه دختر نميتونه آهنگشو تموم کنه ؟
! سلام
! اِما رو گذاشتم خونه مامانم
امشب با خودت نميريش ؟
نه ، اينطوري قرارگذاشتيم که من اول برم
. . . و مستقر بشم
و بعدش مامانم يکشنبه ، اِما رو
. با خودش بياره
هشت ساعت پرواز ، با يه آدم يک ساله ؟
. موفق باشي ، مامان
شوخيت گرفته ؟ -
هشت ساعت با مادرم در مورد اتکينز حرف بزني ؟
! موفق باشي ، اِما
. ميدونين ، حق باشماهاست
. لااقل بايد بهش بگم که چه احساسي دارم
! راس ، وايسا ، صبر کن -
چيه ؟ چيه ؟ -
ميتوني يه مافين برام بگيري ؟
ريچل ؟ -
بله ؟ -
ميدونم امشب ميري
. . . ولي بايد بهت بگم که
!!!  دوستت دارم . . .
نميدونم که اين حرفا باعث عوض شدن . . .
. . . برنامه هات ميشن يا نه
. فکر کردم که بايد بدوني . . .
. . . گانتر
. منم تو رو دوست دارم
. . . البته نه اونطوري که تو ، دوستم داري
. . . ولي ، دوستت دارم  و
. . . و ، وقتي که نشستم توي کافه و دارم قهوه ميخورم . . .
يا وقتي که يه مَردي رو ببينم که . . .
. . . موهاش از خورشيد درخشان تره
! به ياد تو ميفتم . . .
. خداحافظ بچه ها -
. خداحافظ -
! خداي من
! باور نکردنيه
ميدوني چيه که ميتونه کمکت کنه ؟ -
! برات مافين نميگيرم -
فکر ميکني همديگه رو   از اون جا ميشناسن ؟
. شايد
. . . مگه اينکه ، مثل دو نفر باشن
که توي دوتا آپارتمان و در همسايگي همديگه . . .
. . . چندين سال زندگي کرده باشن
و بعدش ، يه روز از توي يه کُس بيان بيرون
! و با همديگه آشنا بشن
. داريم اريکا رو ميبريم اتاق ريکاوري
. يه چيزي هست که ميخوايم بهت بگيم
. ميخوايم اسم دختر کوچولو رو بزاريم ؛ اريکا
! دقيقا شبيه اسم خودمه
! اسمت  ؛ آدم فاسده
. ميخوام برم يه مقدار استراحت کنم
. واقعا خوشحالم که شماها رو انتخاب کردم
. شماها والدين فوق العاده اي ميشين
. حتي ، چندلر
! خيلي خوب ؛ خدانگهدار -
. خدانگهدار -
. باهات تماس ميگيريم
! توي اردوي کليسا خوش بگذره
! اين خرگوشاي کوچولو رو نيگا -
! ميدونم -
آماده اي که باهمديگه عوضشون کنيم ؟
. ميتونيم بعدا باهمديگه عوضشون کنيم
. آره ، من که مشکلي ندارم
داري چي درست ميکني ؟
. يه تابلوي به خونه خوش اومدي ، مال بچه
! چه کار خوبي
اون ؛ يعني بچه ؟
! نه ؛ نشستم روي رنگ
با ريچل حرف زدي ؟
. نه ؛ و نميخوام چيزي بهش بگم
چي ؟ -
چرا نميخواي ؟ -
. چونکه ؛  رومو زمين ميندازه
. خودتون که ديدين چه بلايي سر گانتر اومد
. بامزه به نظر نميومد
چطور ميتوني خودتو با گانتر مقايسه کني ؟
. البته ، اون از جهات مشخصي آدم جذابيه
. . . تو باهاش رابطه داري
! ديشب با همديگه سکس کردين . . . -
! درسته ، و با اينحال ، هنوزم ميخواد بره -
. کاملا واضحه که اون ميخواد کجا باشه
. . . آره ، ميفهمم چي ميگي ، بعضي وقتا -
جويي ؟ -
! لعنت
حتي اگه ميخواستم بهش بگم
. بازهم مجبور نيستم همين حالا بهش بگم
. باشه ؟ دوباره ميبينمش
. وقت زياده
! نه ، وقت زيادي نداري
! داره ميره پاريس
. اونجا با يکي آشنا ميشه
ميدوني چه همه مَرداي جذاب تو پاريس ريختن ؟
! اونجا . . . شهر ( گانترها ) هست
. سلام -
سلام ، چي دستته ؟ -
. يه چيز کوچيکي ساختم
اگه وقت بيشتري داشتم
. . . بهتر از آب درميومد ؛ ولي
! خداي من
خودت تنهايي اينو درست کردي ؟
! عزيزم ؛ مُجلّله
! ميدوني که بچه نميتونه چيزي بخونه ؛ مايک
. سلام ؛ سرويس حمل و نقل رسيده
. باورم نميشه هنوز خونه نرسيده باشن
. بايد به هواپيما برسم
. ميخوام بچه رو ببينم
. مونيکا همين الان از توي تاکسي تماس گرفت
. گفت هر تا چندلحظه ديگه ميرسن
. و ظاهرا ؛ يه سورپرايز بزرگي هم وجود داره
مال بچه خوشحال به نظر ميومد باشه ؟
. . . چونکه ، بچه دوستم ، اتِل
. با يه ريش خيلي کوچولو به دنيا اومد . . .
حالا ، اين سورپريز بزرگ چيه ؟
! خداي من
: يه سئوال ناشيانه
بيمارستان ميدونه که دوتا بچه آوردين ، درسته ؟
! آره ، دوقلوئن
! خيلي بانمکن
جنسشون چيه ؟
اين يه پسره ؛
. و اونم ، يه دختره . . .
. اسم دختر هست ، اريکا
! اسم اون دختره حامله اريکا بود
چه بد شد که شما دوتا وقت بيشتري رو
. با همديگه نگذروندين
. اسم پسرو به اسم پدر ، جَک گذاشتيم
. خيلي خوشحال ميشه
. جَک بينگ
. دوستش دارم
! شبيه اسم روزنامه چي هاي دهه چهله
: جک بينگ ، تيتر سر صفحه صبح
! ميخوام اين داستانو به گوش همه برسونم
. خيلي قشنگه
. من يکي ميخوام
راستي ؟
بگو کدوم يکي رو ميخواي ؛
!! سعي ميکنم اونو برات بلند کنم و بزارم توي کُتم
. جدي ميگم
ميخواي يکي از اونا درست کنيم ؟
يکي ؟ يه دسته چطوره ؟
راستي ؟ -
. آره -
ميتونيم بهشون آواز خوندن يادبديم ؛
! و اونوقت شبيه خونواده وُن ترپ ميشيم . . .
. منتها ، بدون نازيها
. گرچه بيهوده به نظرمياد
. . . بچه ها ؛ باورم نميشه
ولي الان ديگه بايد برم . . .
. والا هواپيمامو از دست ميدم
. خوشحالم که اين بچه ها رو ديدي -
. منم همينطور -
. . . فقط بابت اين متاسفم که اين دور و برا نيستم
! که ببينم چطوري شما دوتا اين دوتا رو کنترل ميکنين
. . . خيلي خوب
. . . دوباره نميتونم ازتون خداحافظي کنم . . .
. همتونو خيلي دوست دارم
. دوستت دارم -
! وقتي رسيدي بهمون زنگ بزن -
. باشه
. راس ؛ بيا اينجا
. . . فقط ميخوام اينو بدوني که
. . . موضوع ديشبو . . .
. هرگز فراموش نميکنم . . .
. منم فراموشش نميکنم
. خيلي خوب ؛ حالا ديگه واقعا بايد راه بيفتم
! خدانگهدار
. اونجا واقعا ازم متنفر ميشن
به همين راحتي ميزاري بره ؟
. آره
. شايد اينطوري بهتر باشه
راستي ؟ -
آره ؛ ميدوني ؟ -
. . . بايد به ماجراهاي ديشب فکرکني
اونطوري که اون بود ، باشه ؟ . . .
. . . شايد
. . . شايد ، اين سکسي که کردين . . .
! بهترين راه خداحافظي بوده . . .
سکس کردن ؟
! من که پيش تو بودم
اگه اينطور باشه ، اون هيچوقت نميفهمه
! که اون چه احساسي داره
شايد ايرادي نداشته باشه ؛ ميدوني ؟
. . . شايد اينطوري بهتر باشه
. . . حالا ديگه ميتوني همه چي رو فراموش کني
. . . يه مدت خيلي طولاني سعيتو کردي . . .
. . . شايد حالا که ديگه توي دوتا کشور متفاوتين . . .
درسته ؟
. شايد ، حالا ديگه بتوني از پسش بربياي
. . . ميدوني ؟  ميتوني
. بالاخره ميتوني فراموشش کني
. آره ؛ درسته
. . . بجزاينکه . . .
. نميخوام فراموشش کنم . . .
چي ؟ -
. ميخوام با اون باشم -
راستي ؟ -
. آره ؛ ميخوام برم دنبالش -
! وايسا ! وايسا ! کُتت رو بردار
! کُتت رو بردار -
. . . کُتم -
! خيلي باحاله
. . . اصلا نميدونم اينجا چه خبره
! ولي هيجانزده ام . . .
ولي راس ، فکر ميکني جوابش چي باشه ؟ -
. نميدونم -
ولي ، ببين ، حتي اگه جوابش منفي باشه ؛
اونوقت ديگه بقيه زندگيمو با اين سئوال که . . .
. اگه بهش ميگفتم چي ميشد ، نميگذرونم
کُتم کجاست ؟ -
! وقتي اومدي ، کُت نداشتي -
تاکسي من ، پايين پارکه
. ميرسونمت فرودگاه
. بچه ها ؛ برام آرزوي موفقيت بکنين -
! زودباش -
! موفق باشي ! موفق باشي
. خداي من
. راس ، داره ميره دنبال ريچل
. و شماها هم دوتا بچه دارين
. اين بهترين روزيه که تابحال داشتيم
چرا يه لکه رنگي به شکل کون
روي مبل من افتاده ؟
! از تو پرسيدن ، مايک
فکر ميکني سروقت برسيم ؟
! بخاطر درست رانندگي کردن که گواهينامه ام رو نگرفتن
! کمربند ايمني وجود نداره
. ايرادي نداره
. . . اگه با چيزي تصادف بکنيم
موتور ماشين منفجر ميشه ، اونوقته که ميدوني
. به نفعته که از ماشين پرت شي بيرون
. باشه ، خيلي خوب ، راه بيفت بريم -
. خيلي خوب -
. قسمت شرقي خيابان هيجدهم -
. مسافر نميزنم -
. قانون ميگه که بايد هرجا من ميگم بري
. نه ، تو نميفهمي
. اين يه تاکسي واقعي نيست
. خيلي خوب ، منم به اتحاديه گزارش ميدم
شماره استخدامت چنده ؟
: شماره ام هست
! از تاکسي برو بيرون -
چي ؟ -
! از تاکسي برو بيرون
! بچه ها ؛ اينجا رو ببينين
! نه -
. باشه -
ميشه هديه خونه جديدتونو همين الان بهتون بدم ؟
. ميتوني بدي
. يه سئوال دارم
بدون اينکه از زير پوشکاشون نگاه کني
ميتوني از همديگه تشخيصشون بدي ؟
! البته که ميتونم ؛ من مادرشون هستم
باشه ؛ کدوم ؛ کدومه ؟
. اون ، جَکه
! با اون کُس ، بدجوري توي دبيرستان به جک بد ميگذره
جوجه کوچولو ؟
اُردک کوچولو ؟
! از ماماني قايم نشين
. حالا ميتوني چشماتو بازکني
از پُل رد شديم ؟ -
. آره -
اون پيرزن دوچرخه سوار هنوز زنده است ؟
. آره ، سروقت جاخالي داد
! خداي من ؛ فيبي ؛ يواش برو
ميخواي سروقت به ريچل برسي ؟ -
. آره ؛ ولي نميخوام توي تاکسيت بميرم -
! بايد قبل از اينکه سوار بشي فکرشو ميکردي
. عوارضي
چي ؟ -
! عوارضي -
چهار دلار ميشه . توي داشبورد ماشين
. يه پاکت بيست و پنج سنتيه
! زودباش
! لعنت ؛ اون پنجره چقدر تميزه
مونده بوديم که چي شد اين قدر
. . . هديه آوردنت طول کشيد
! ولي الان فهميديم که داشتي اين کارو ميکردي
. . . ميخواستم غافلگيرتون کنم ، ولي
براي هديه خونه جديدتون من
! يه جوجه کوچولو و يه اُردک کوچولو گرفته بودم
راستي ؟ -
برامون يه جوجه و يه اُردک گرفته بودي ؟
چه عالي ! درست همون چيزي که مال خونه
جديد بچه ها بهش احتياج داريم ؛
! فضله پرنده ها
بايد از ميز پريده باشن بيرون
! چونکه سرجاشون نيستن
. نگران نباش ؛ پيداشون ميکنيم -
. ميخوام برم به دوقلوها سَربزنم -
پامو روي چي گذاشتم ؟
. چيزي نيست ، يه رولت تخم مرغه
پاتو گذاشتي روي رولت تخم مرغِ من ؟
ببخشين ، نميدونستم بايد حواسم به غذاهاي چيني
! ريخته شده روي زمين هم باشه
! بزارش توي بشقاب و برو
. خيلي خوب ؛ بيا اين پرنده ها رو پيدا کنيم -
. باشه -
وايسا ، وايسا ، شنيدي ؟
! توي ميزن
! خوب نيست
! بايد از اون تو بياريمشون بيرون -
چطوري ؟ -
. شايد بتونيم گولشون بزنيم
بلدي صداي پرنده دربياري ؟
. صداي پرنده ها ؛ من يه مَرد جنگلي ام
. چطوره يه خورده ميز رو کَج کنيم
! صبر کن جويي ؛ توپ
! خداي من
پس چکار کنيم ؟ -
. نميدونم -
. شايد بتونيم ميزو باز کنيم -
. خيلي خوب -
. نه . . . همه جاش با چسب به همديگه وصله
معنيش اينه که بايد خرابش کنيم تا باز بشه ؟ -
. نميدونم ؛ شايد -
! خداي من -
. . . ميدونم ، اين
. اين فوتبال دستيه
خيلي خوب ، ميدوني ؟
. هيچ حق انتخابي نداريم
شبيه همون ديالوگيه که توي
. اون فيلم تخيلي داشتم
. اگه اون ديالوگها رو فراموش نکرده باشم
افرادمون اون تو هستن
! بايد بياريمشون بيرون
حتي اگه مجبور باشم باارزشترين
. چيزي که توي زندگيم دارم رو قرباني کنم
! ماشين زمانم
اصلا اون فيلم ساخته شده ؟ -
. نه -
راس ؛ داري کجا ميري ؟
. . . با ريچل حرف بزنم
مگه مال همين سوار اون تاکسي مرگ نشديم ؟
چي ؟ يعني به همين راحتيا ميخواي بري
توي گيت و دنبالش بگردي ؟
تا حالا نشده  يکي رو توي فرودگاه تعقيب کني ؟
. از وقتي که اون نمايش پليسيم تموم شده ؛ نه
. براي رَد شدن از گارد فرودگاه اول بايد بليط بخري
. چي ؟ نميتونيم به موقع برسيم -
! نه با اين رفتاري که تو داري ؛ بجُنب تنبل -
اگه همتون يواش تر راه برين
. ديگه معرکه ميشه
خانم ؛ پاسپورتتون لطفا ؟
خيلي ترسيده بودم که نکنه يه دفعه
. هيچي از فرانسه دوران دبيرستان يادم نياد
! ولي هرچي که گفتي رو فهميدم
. برگه عبورتون ، لطفا
. داشتمش
. باورم نميشه
. . . خانم ، اگه برگه  عبورتون رو ندارين -
. دارمش ؛ دارمش ؛ دارمش -
پيداش نميکنم ؛ ولي يادمه که
. . . شماره صندليم 32سي بود
! چونکه اين سايز کُرستمه
. . . خانم ، بايد برگه عبورتون رو داشته باشين -
! باشه ؛ خيلي خوب -
ولي ميدوني چيه ؟ اگه شماره 36 دي بودم
. اين مشکلو باهمديگه نداشتيم
. يه بليط ميخوام
همش يکي ؟
اين همه راه آوردمت تا اينجا
و نميتونم ببينم چي ميشه ؟
. باشه ، دوتا بليط ؛ دوتا بليط ميخوام
. توي ماه عسلمون هستيم
و مقصدتون ؟ -
. اهميت نميدم ؛ ارزونترين -
. خيلي خوش شانسم که باهات ازدواج کردم
لعنتي ! کجاست ؟
! پيداش کردم ! پيداش کردم
! پيداش کردم
! بهت که گفتم پيداش ميکنم ! بترکي -
. تو يکي ديگه هستي
. پرواز 421 به مقصد پاريس
نميبينمش ، تو ميبينيش ؟
نه ، بهش نرسيديم ؟
نه ، محاله ، تا 20 دقيقه ديگه
. اون هواپيما بلند نميشه
. شايد شماره پرواز رو اشتباه گرفتيم
الو ؟ -
. سلام ، منم ؛ راس باهات کار داره -
. . . چي ؟ هي ؛ گوش بده -
. راس ، باورت نميشه ، اين دوقلوها يه صداي بامزه اي ميدن -
. گوش بده -
. مونيکا -
. ببخشين ؛ قبلا داشتن صدا ميدادن
. ايرادي نداره ؛ گوش بده ؛ گوش بده -
. وايسا ! بيا دوباره دارن صدا ميدن -
با نمک نيست ؟ -
! گرانبهاست -
. گوش بده ؛ اطلاعات پرواز ريچل رو ميخوام
. پرواز شماره 421
. ساعت 8.40 هم بلند ميشه
. درسته ، منم همينو دارم
. ولي توي تابلو نوشته نشده
. چيزيه که اينجا نوشته شده
. پرواز شماره 421 ؛ ساعت پرواز 8.40
. فرودگاه نيوآرک
چي ؟ -
. فرودگاه نيوآرک -
چطور مگه  ؟ کجايي ؟
. فرودگاه جان اف کندي
نترسين بچه ها ؛
! از اونجا مياريمتون بيرون
و براتون دستگاه کنترل والدين پرنده
. کوچولو هم براتون ميخريم
! خيلي خوب ؛ بگير که اومد
موضوع چيه ؟
. اول بايد با ميز خداحافظي بکنم
. درک ميکنم
ميز ؛
. تو برامون کلي اوقات خوب فراهم کردي
. . . و شماها ، جوردن ، ويکتور ، جوئل
همتون ؛ چي ميتونم بگم ؟
. . . شماها
. . . باعث شدين که ما . . .
. جلوه خوبي داشته باشيم . . .
تو ميخواي چيزي بگي ؟ -
. نميدونم -
. . . بجز اون ؛ براي آخرين بار
بازي خوبي بود ؛ بازي خوبي بود ؛ بازي خوبي بود
. بازي خوبي بود
. خيلي خوب ؛ شروع ميکنيم
. نميتونم خرابش کنم
. خوب ، منم نميتونم خرابش کنم
پيداشون کردين ؟ -
! آره ، توي ميز گير کردن -
براي اينکه ميز باز بشه ، بايد خرابش کنيم
! ولي اين کار از دست هيچ کدوممون برنمياد
. صدالبته
. بايد خيلي سخت باشه
! من خرابش ميکنم
. بدش به من
! فيبي
! نه ؛ نه ؛ نه
. تاحالا اينقدر تند نرفته بودم
فيبي ، فراموشش کن ؛ باشه ؟
. نيوآرک تا اينجا يک ساعت فاصله داره
. محاله سروقت برسيم
. موبايلش همراهشه ؛ ميتوني بهش زنگ بزني
. از توي تلفن اين کارو نميکنم -
. انتخاب ديگه اي نداري -
الو ؟ -
. ريچل ؛ خوبه -
راستي ، تازه سوار هواپيما شدي ؟ -
. آره -
اگه توي فرودگاه درست رفته بوديم
. بهش ميرسيديم
. ريچ ؛ گوشي دستت
فيبي ؟ همه چي روبراهه ؟
. . . راستشو بخواي ؛ نه ؛ تو
. بايد از هواپيما پياده بشي -
چي ؟ چرا ؟ -
يه حسي دارم که اون هواپيما
. يه مشکلي داره
. يه چيزي توي  فلانجي سمت چپ  هواپيما ايراد داره
. عزيزم ؛ مطمئنم که هواپيما هيچ مشکلي نداره
. خيلي خوب ، ببين ، بايد برم
دوستت دارم ؛ و هرلحظه که
. . . رسيدم پاريس ، بهت زنگ ميزنم
چي بود ؟
. دوست خُل و چلم بود
. بهم گفت که بايد از هواپيما پياده بشم
چونکه يه حسي بهش دست داده که
. فلانجي هواپيما يه مشکلي داره
. جالب به نظر نميرسه
. بابتش نگراني ندارم
. هميشه از اين حرفا ميزنه
و يه چيزي رو ميدونين ؟
. تقريبا هيچوقت حق باهاش نيست
ولي ، بعضي وقتا هم هست ؟ -
. . . خوب -
وايسا ، داري چکار ميکني ؟ -
! درحال حاضر نميتونم سوار اين هواپيما بشم -
ببخشين ، قربان ؟
دارين کجا ميرين ؟ -
بايد از اين هواپيما پياده بشم ، باشه ؟ -
. . . دوستش يه حسي داره
. که فلانجي سمت چپ يه ايرادي داره . . .
ميشه يه مقدار بادوم زميني بهم بدين ؟
هواپيما چه مشکلي داره ؟ -
. هواپيما هيچ ايرادي نداره -
! چرا ! بال فلانجي چپ  -
! چيزي به اسم فلانجي وجود نداره -
. خداي من -
! اين هواپيما حتي فلانجي نداره -
. من که باهاش پرواز نميکنم -
. خانم ؛ خواهش ميکنم سرجاتون بشينين -
چه خبر شده ؟ -
. هممون پياده ميشيم -
! فلانجي وجود نداره
. . . مسخره است ؛ من
. آره ؛ باشه
. خيلي خوب ؛ کارم اينجا تمومه
. کارت . . . تحسين برانگيز بود
! براي بيشتر جاهاش از وسيله استفاده نکردي
. درسته ؛ اون وسيله ها کارمو کُند ميکردن
. خيلي خوب ، بايد برگردم سراغ بچه ها
. بعدا شما دخترا رو ميبينم
. بابت ميز متاسفم ، مَرد
ميخواي يه نوشو بخري ؟
. احتمالا نه
نه ؛ نميدونم ميخوام بعداز اينکه تو رفتي
. ديگه چقدر بازي ميکنم
. لااقل ، اين کوچولوها رو بيرون آورديم
! نگرانتون بوديم
. فکر کنم بايد به اينکه توي دستم برينن ، عادت کنم
. دلم براي اين کوچولوها تنگ ميشه
. خوب بود که دوباره پرنده  اين دورواطراف باشه
ميدوني چيه ؟
. شايد بايد پرنده ها رو اينجا پيش تو بزاريم
چي ؟
. درسته ، منظورم اينه که همين الانشم کلي سرمون شلوغه
. و بعلاوه که ، اينجا ، اتاق خودشونو دارن
! ميتونم يه غاز بيارم
. فکر کنم کلا تو با مرغ و خروس جوري
. ممنون
شنيدين بچه ها ؟
. اينجا ميمونين
و خوبه ، چونکه
. يه دليل براي اينجا اومدن داري
. فکر کنم يه دليل ديگه اي هم باشه
. . . پس
. . . بغل کردن بي ادبي . . .
يا دست دادن باحال مثل آدماي افليج ؟ . . .
. دست دادن باحال مدل افليجي
. خانم ، بهتون اطمينان ميدم که هواپيما سالمه
و اون فلانجي رو تعمير کردين ؟
. بله ؛ فلانجي تعمير شده
درواقع ، يه عالمه فلانجي رو براي مواقع ضروري
. داخل هواپيما برديم
کجاست ؟ -
. نميبينمش -
! اوناهاشِش
ببخشين آقا ، جواز برگه عبور دارين ؟ -
. نه ، نه ، بايد با يکي حرف بزنم -
متاسفم ، بدون برگه عبور
. نميتونين از اينجا جلوتر برين
. . . نه ؛ نه ؛ نه ؛ ولي
خداي من . . . چي . . . اينجا چکار ميکنين ؟
. خيلي خوب ، بروجلو
. چيه ؟ چيه ؟ راس ؛ داري منو ميترسوني
چه خبر شده ؟
. . . خيلي خوب ، حرف اينه که
! نرو
چي ؟
. خواهش ميکنم ، خواهش ميکنم پيشم بمون
. خيلي عاشقتم
. خواهش ميکنم ، نرو
. خداي من
ميدونم ، ميدونم که نبايد تا حالا صبر ميکردم
. . . که اينو بهت بگم
احمقانه بود ، باشه ؟ متاسفم
. ولي حالا دارم بهت ميگم
. عاشقتم
. سوار اين هواپيما نشو
خانم ؟
سوار هواپيما ميشين ؟
. ميدونم که دوستم داري
خانم ؟
. بايد سوار هواپيما بشم
. نه ، سوارش نشو -
. چرا ، سوارش ميشم -
. نه ، نرو -
. منتظرم هستن ، راس -
. الان نميتونم وارد اين ماجرا بشم ، متاسفم
. معذرت ميخوام
. متاسفم
. واقعا فکر ميکردم که بمونه
. برات متاسفم
. خوب ، ديگه تمومه
. همه وسايل بسته بندي شده
. عجيب و غريبه
. ميدونم -
. آره -
يعني هيچ چيزي مال خوردن باقي نمونده ؟
. سه تا ظرف لازانيا  گذاشتم توي فريزرت
! دوستت دارم
تونستين خودتونو سروقت برسونين ؟
آره ، آره ، باهاش حرف زد
. ولي اون سوار هواپيما شد
راس کجاست ؟ -
. رفت خونه -
. نميخواد کسي رو ببينه
. راس ، سلام
. . . منم
. همين الان اومدم توي هواپيما
. . . و حس خيلي بدي دارم . . .
. . . نميخواستم اينطوري همه چي بينمون تموم بشه . . .
. . . موضوع اينه که انتظار ديدنتو نداشتم . . .
. . . و يه دفعه اي پيدات شد و اين چيزا رو گفتي . . .
. . . وحالا اينجا نشستم و فکر ميکنم . . .
. به چيزايي که بايد بهت ميگفتم و نگفتم . . .
. . . حتي نرسيدم که بهت بگم ، دوستت دارم
. چونکه ، البته که دوستت دارم . . .
. . . دوستت دارم . . .
دارم چکار ميکنم ؟
! دوستت دارم
. بايد ببينمت
. بايد از اين هواپيما پياده بشم
! خداي من
ببخشين ؟ -
! خانم ؛ خواهش ميکنم ، بشينين -
. متاسفم ؛ واقعا متاسفم
ولي ، بايد از اين هواپيما پياده بشم . . . باشه ؟
. بايد به يکي بگم که دوستش دارم
. خانم ، نميتونم اجازه بدم از هواپيما پياده بشين
! بزار از هواپيما بياد بيرون
. متاسفانه بايد بهتون بگم که بايستي سرجاتون بشينين
! خواهش ميکنم ، خانم ، شما درک نميکنين
! سعي کن بفهمي
خانم ، راهي وجود نداره که بهم اجازه بدين
. . . از هواپيما پياده بشم
! نه ! نه
از هواپيما پياده شد ؟
. از هواپيما پياده شدم
. از هواپيما پياده شدي
. دوستت دارم
منم دوستت دارم
. و ديگه هيچوقت نميزارم که از پيشم بري
. . . چونکه بايد اينطوري باشه
. باشه ؟ ديگه وقت تلف کردن کافيه
. نميخوام دوباره همه چيز خراب بشه
. ديگه کارمون از احمق بازي گذشته
. خيلي خوب ، تو و من ، باشه ، همينه
. همين طوره ، مگر اينکه درحال جدايي موقتي باشيم
. حالا نميخواد جُک بگي
. لطفا حواستون بهش باشه
. مال مادربزرگمه ، مواظب باشين
اگه از ماشين بيفته بيرون
. همچين بدکي هم نيست
. . . ميدونم
. يه جورايي کوچيکتر به نظرمياد . . .
اينجا هميشه زرشکي بوده ؟
. . . اطرافتون رو نگاه کنين بچه ها
. اينجا خونه اولتون بوده
و اينجا يه خونه شاد بوده . . .
. . . لبريز از خنده و عشق
. . . ولي مهمتر از همه . . .
به خاطر قانون کنترل اجاره . . .
! يه جور سرقت بوده
فکرشو کردين که هممون به هرحال اينجا زندگي کرديم ؟
! آره -
. درسته -
. من نکردم -
. يه دقيقه وايسا -
اون سالو چي ميگي که توي تابستون که
، ميرفتي کالج و با مادربزرگ زندگي ميکردي
و ميخواستي يه رقصنده بشي ؟ . . .
حواست هست که ده سالي ميشه
از اون موضوع حرف نزديم ؟
عزيزم ، يادم رفته بود ؛ به تريگر قول دادم
. که همگي کليدهامونو اينجا بزاريم
. فکر کنم ديگه تمومه
. درسته
. آره ، همين فکرو ميکنم
. سختتر از چيزيه که فکرشو ميکردم
. درست ميشه
بايد سريع برين خونه جديدتون
يا يه کم وقت دارين ؟
. وقت داريم
خيلي خوب ، بايد بريم قهوه بخوريم ؟
. البته
کجا ؟
ksjvk
nas.honey@yahoo.com
موفق باشيد