هي به ها -
هي -
سلام -
ما بايد درباره يه يزي باهاتون صحبت کنيم
ما فکر نميکنيم بتونيم امسال ميزبان عيد شکرزاري باشيم
ي ؟ -
شوخي ميکني ؟ -
... خب , با مشغله کاري و استرس فرزند خوندي که داريم
ما حس نميکنيم که انرژيشو داشته باشيم
به علاوه , ما فکر نميکنيم منصفانه باشه که هر سال
مسئوليتش رو دوشه ما باشه
اين حرفاي تو نيست
اين حرف هاي مونيکاست
نه , ما اين تصميمو باهم رفتيم -
اون حرف تو دهنت ذاشته -
حرف تو دهن مردم نزار
بوقلمون بزار دهنشون
نميتونم قبول کنم
اين اولين عيد شکرذاري اما است
نه , نيست -
نيست ؟ اون کي به دنيا اومده ؟ -
خب , شخصاً فکر ميکنم
اين خوبه که به خودتون استراحت دادين
مرسي , فيبز -
اره .بايدم ميدادين -
ارسال زياد خوب نبود
فکر ميکنم اون قدرت شايشو از دست داده
ي ؟ ديه داري زياده روي ميکني خانوم -
دادم ؟ جدا ؟ -
خب , را شامه شکرذاري درست نميکني تا بهم
اثبات کني اشتباه ميکنم
خب , فکر کن بهش . بهتره سعي کني کاري که ارسال کردي رو جبران کني
با خودت رقابت کن
اين مور علاقه خودمم هست
باشه , ما انجام ميديم
خودتو اينجوري ول نزن
تو کاري نداشته باش , ندلر -
اين بين خودمو خودمه -
ما قرار بود اين تصميم رو باهم بيريم
فيلمه دکتر فيل رو که برات ضبط کرده بودم نيا نکردي ؟
ماجراي عيد شکرذاري دير وقت
Translated bye : R.Imani
alex_im2005@yahoo.com
www.free-offline.com
هي -
سلام . عيدت مبارک -
روز قاتلين ياه خوار بوقلمون مبارک
من يه کم کلوه شکلاتي به نانوايه تو بليکر سفارش دادم
ميشه برين واسم بيرينشون ؟ -
کلوه درست نميکني مه ؟ -
کلوه شکلاتي درست نميکنم
وقتي جوان تر بودم
تو مسابقه کلوه خوري شرکت کردم
اونقدر خوردم که حتي فکر کردن بهشونم حالمو بد ميکرد
حداقلش که مسابقه رو بردي نه ؟
در 2 دقيقه , 12 کلوه و نصف قوطي رو خوردم
باشه , ساعت 4 ميبينمتون -
نميتونم صبر کنم -
اين شام قراره خيلي عالي بشه
از ارسالم بهتر
هي , ري -
سلام -
اما امروز برنامش يه ؟
... خب بزار ببينم , ميدونم که يه قرار ملاقات با وکيلش داره
و بعدش قراره يه وز خيلي نده بده...
طور ؟ -
ميخوام تو مراسم بهترين نوزاد شرکتش بدم -
اوه خداي من . اين مزخرف ترين يزيه که
تا حالا شنيدم
باشه , ولي قبله اينک جواب نه بدي
سوزان دوستمم به اش رو مياره
و با اما رقابت ميکنه
و واقعا کارش درسته
فيبي , همه به ها خوشلن -
اوه , باشه -
نه , فيبي , همين ايده اينکه نوزاد هارو مثل خروس جني
به جون هم بندازن
يعني , ميدوني که , بهدش قضاوت کنن بن خوشلترين
کيه و بهش جايزه بدن
و هزار دلار بدن -
يزيه که من خيلي خوشم مياد -
اوه , خواهشا به راس نو
اون هنوز معتقده درون هر يزي مهمتره
باشه , و اما هم به يه لباس اوروني نياز داره تا واسه مسابقه اماده شه
من روز شکرزاري يه لباسه اوروني از کجا ير بيارم ؟
خب , فکر کنم
از لباساي جويي يه يزي کش ميريم و درستش ميکنيم
دوباره يکي از رو وبش افتاد ؟
را اين همه راهو از کانزاس اومدن که اين کارو انجام بدن ؟
من هي وقت ير نميشم , فقط هر روز بهتر ميشم
ميدوني ي شد ؟
اين آخرين عيد شکرزاري ما دو تا تنهايه
منظورم اينه , خيلي زود يه به مييريم
تو که نميدوني هنوز -
يه کسي مارو انتخاب ميکنه ديه -
ولي ما هنوز هيي از آژانس فرزند خواندي دريافت نکرديم
دارم بهت ميم , اين اتفاق ميافته
ساله ديه , منو تو و همينوي بين کوولوييم
يه ؟ اون نويسنده مورد علاقه منه -
اسمه يکي از کتاباشو ببر -
شرکت ؟
باشه , بزار ببينم , بوقلمون تو فره
و قيمه هم حاضره
ميدوني هميشه همه غذا هارو خودت تنهايي ميزي
بزار امسال منم کمک کم
اوه , ندلر , خيلي خوبي
ولي تو مجبور نيستي هر ي دکتر فيل بهت فته انجام بدي
جدي ميم . بزار يه کاري بکنم
بوقلمون نه . کاراي مهم هم نه
باشه , بزار ببينم , سس ترش رو درست کن
درست کردنش خيلي اسونه
کسي هم براش مهم نيست
بيشتر توضيح بده
من ميرم يه يزي رو تو راهرو ک کنم
تو هم اينارو بشور
! با صابون نه
معلومه که تو سيب زميني هاي الماليو منو نخوردي
(الماليو يه نوع مارک شوينده اس)
سلام , حدس بزن جويي ي داره -
سه تا بليت بازي امروز تيم رنجرز -
رفيق , من ميخواستم خودش حدس بزنه
اوه , خداي من -
اره , صندلي هاي عالي هم هستن -
حدس بزن کجاست -
وسط زمين -
من کاريت کردم مه ؟
بازي ساعت يکه -
خب ؟ -
شام ساعت 4 , ما نميرسيم بررديم -
خب ما قبل از تموم شدن بازي تموم ميشه -
ولي خيلي طول ميکشه بررديم خونه
به علاوه جويي هم ميتونه م شه و اونا مارو يج کنن تا
برش داريم
رفيق , دوبار فقط م شدم
ببين , مونيکا تمامه روزو سخت کار کرده
اون نمي خواست از اول ميزبان باشه
ما نبايد بريم
اون راست ميه
اره , فکر کنم . ساعت 4 ميبينمت -
باشه -
و اماده باشين تا سس خيلي مخصوص منو بخورين
" يا شايد بايد بم " سس ندلر
خيلي بامزه اي رفيق
ما ميريم بازي رو ببينيم نه ؟ -
اره -
اين مدافع شماره 16 است
ربکا هوس از يانکرز ها
هي -
فيبي , ببين , فکر کنم بايد بريم -
اينجا منو ميترسونه
من داشتم او يارو رو اونجا ناه ميکردم
فکر نميکنم اون با يه به اومده باشه
ما نميتونيم الان بريم
فقط يه به هست که ميتونه برنده بشه , هيلي
اون مشکل معقدي داره
واسه همين خونه مونده
اين رقابت مثل باد شروع شده
فيبي , اين خيلي عجيبه
من يه به يک ساله ديدم که لباسه سب وشيده بود
اوه , ميدونم . ما بايد بيشتر آماده ميبوديم
خوبه . اينجوري که ميبينم
رقيبه اصليمون کامرونه
خداي من , اونا لباسشو در آوردن
به اون بازوهاش ناه کن
سلام , مرد ميشلن
(ميشلن مارک يه نوع لاستيک است
فيبي , بيخيال
ميدوني يه , ساعت از 3 ذشته
اونا هنوز به روه اما نرسيدن
بايد به شام برسيم
ولي اما حقشه ببره
اون ميتونه برنده شه
فيبي , بايد آروم شي -
باشه -
ريل , خوشلترين به هاي سه ايالته منطقه الان تو اتاقن
من از يه داور شنيدم که هي کدوم از اونا به اي اما هم نميرسن
جدي ؟ -
اره -
از خودش شنيدي ؟ -
باشه . خيله خب . بيا يه يزي به اين به ها بديم که به
ريه بيفتن
خوبه . بيا بررديم به کارمون
اما آرايش لازم داره
ي ؟
اون بايد کناره بقيه به شم بياد
نه , بهت اجازه نميدم بمو ارايش کني
را نه ؟ -
اخه قبلا ارايشش کردم -
تو ند زدي
از زمين برو بيرون کودن
ه بازيه -
اره -
باورم نميشه ندلر اين بازي رو از دست داد -
متاسفم که اينجا نيست -
ولي بايد بم
واقعا با اين ناو حال ميکنم
اره , منم ميتونستم حالشو ببرم
اه تو اينقدر نزني رو دستم
اره -
اين صندلي ها عالين -
ميدونم , ميدونم
وقتي واسه " تعطيلات روي يخ " اينجا بودم
من خيلي دور نشسته بودم
ميشل کوان نميتونست علامت منو ببينه
بهتره بريم .اه الان نريم
ديرمون ميشه
ولي اين يه بازيه قشنيه . س ما ميتونيم يه کم دير کنيم
دخترا اونجان ديه
بيا تا يه ل ديه صبر کنيم
نميدونم -
يه دعواي ديه -
باشه -
بقيه کجان ؟
اونا 45 دقيقه دير کردن
باورم نميشه اونا اينجا نيستن
جون کندم و جون کندم که ي ؟
اونا روز سس ترشو خراب ردن
قدر دير کرديم ؟ -
حدود 45 دقيقه -
اينجا -
باشه -
ريلو فيبي قبلا اونجان
س احتمالا بدون من شروع کردن
ميتونيم سريع بريم تو و کسي هم نفهمه
شايد بخواي اون انشتاي فومي رو دربياري -
اوه , نه , نه , نه -
تو ميخاي تو دست خودت بکنيش
شما تو شکرزاري نيستين ؟ -
نه , دير کرديم -
شما اينجا يکار ميکنين ؟ -
ما خيلي دير کرديم -
ما فکر کرديم اه دير کنيم عيبي نداره ون شما
سره وقت ميرسين
اون يزو طرف من نير تريبياني
کسي نيست ؟ مونيکا مارو ميکشه -
اره , کجا بودين ؟ -
خب -
جريان جايزه يه ؟ -
خب , ما تو مسابقه خوندنو نوشتن بوديم
و من بردم
تو مسابقه خوندنو نوشتنه روز شکرزاريو بردي ؟
اره . ا - ر - ه . اره
بده ببينم "جايزه بزر محبوب کوک " بخش نيو يورک ؟
اون ماله منه
تو اما رو بردي مسابقه زيبايي ؟
و به نظر مياد ارايش داره رو صورتش
بزاز ببينم . اون لباسو اوروني رو کجا ديديم ؟
نميتونم باور کنم . اين دخترمونه
اينجوري که باهاش مثل نمايش س ها رفتار کردن
غير قابل قبوله
اون هزار دلار برد -
خب اين سالانه اس ديه ؟ -
اون تجهيزات اليشيا اموريه
به ها , ادم هايي که اونجان از اين بيشتر خوشحالتر نميشن
يکار کنيم حالا ؟ -
اما ميبرم بخوابونم -
و ري , وقتي اونجايي
يه يزي رو اليشيا مي بنداز
باشه . ما بايد ي بيم ؟ -
خب مييم زوريري کردن ازمون -
تو نميتوني از دست کسي که زوريري شده ازش
عصباني بشي
خوبه . ولي تو به نظر نمياد که زوريري کرده باشن ازت
نه . اينجوري ميشه
هي
يزي شنيدي ؟
اونا بيرونن -
بزار ببينم -
باورم نميشه . اونا يه ساعته دير کردن
و راحت اونجا واستادن و حرف ميزنن
همه ي داغونه انار
جويي يه دسته نده داره
که روش نوشته رنجرز -
اونا رفتن واسه بازي
اوه , اونا توي يه دنياي ر از درد ميمونن
يرهنه راس اره شده -
اونا دير کردنو کثيفن -
خيله خب , اما خوابيده
يرهنت ي شده ؟
زوريري شده ازم واونا هم جيبمو دزديدن
ما داريم يه بهونه جور ميکنيم
اين طوره ؟
ميتونيم بيم مونيکا بهمون فت ساعت نج نه هار
س سره وقت رسيديم
و ما ميتونيم مواد بزاريم تو خونش و ليسو خبر کنيم
يه راه خوبيه واسه اينکه از دسته اون همه موادي که قايم رديم خلاص شيم
ما فقط مييم اون فت ساعت 5
ما معمولي رفتار ميکنيم
ما دير نکرديم , سره وقت رسيديم
" ما ميدونيم شما اون بيرونين "
فکر ميکني کي بود ؟
اوه , خدايا . اين بده . اين خيلي بده
خب , بياين بريم تو
من اوا نميرم تو . شرط ميبندم ره يشوني مونيکا
خيلي خفن داره ميزنه
من بدم مياد از اون
اون مثل يه دست صاعقه اس
را سن , کاغذ و قيي بازي نکنيم
و هر کي باخت اول ميره
باشه . نم هستم -
حاضر -
من بردم
اون يه ؟ -
اتيشه . هه يو ميبره -
اوه , جدي ؟ بادکنک آبي هم ميبره ؟
خيلي خوب بازي ميکني فيبي بوفي
ايول
باشه
بيان همه باهم بريم تو
باشه -
قفله -
ي؟ معلومه . حالا اونا درو قفل کردن -
وقتي هم رو کاناه سکس ميکنن اينجوريه
" بياين تو
کونه من حسابي شمالوست "
خيله خب . بيخيال به ها
خيلي متاسفيم که دير کرديم
بزاري بيايم تو تا همه باهم شام بخوريم
نه همه ي سرد شده . بوقلمون
خشک شده و قيمه هم خراب شده
... اره و يه کاسه سس ترش هم
سس ترش ي شده ؟
يزي نشه . سالمه -
اوه . خدايا شکرت -
بيخيال بابا . ما معذرت ميخوايم
مترو خراب شده بود
دروغ ميي . رفتين به بازي
من دارم سته جويي رو ميبينم
!! محض رضاي خدا , درش بيار
به ها مهم نيست را دير کرديم
حالا که همه اينجاييم
بزارين بيام تو تا بتونيم از اون بوقلمون خوشمزت بخوريم
يه بار خواب ديدم يه فکس اين کاره کرد
اين همه بوقلمونيه که يرتون مياد
طوري حالا تصميم بيريم کي برش ميداره ؟ -
بادکنک ابي -
يکار کنيم حالا ؟ دارم ميميرم از شني
تازه يادم اومد يه يزي داريم بخوريم
مونيا تو فرمون صبح يه يزي ذاشت
! تو دست بزن بهش تا شيمون بشي
دارم ميم بهتون ها
ره بزرتر از هر زمانه ديه ايه
اوه . خداي من . اين جوانه بلژيکيه
اون بدتر از هييه
همه يزي که بهتون رسيد جوانه هاي بلژيکيه بدبوي مونيکا بود
بدبو ؟
خوهشا بزار اين وره در بمونم
اوه فهميدم
من هنوز کليد هاي قبليمو دارم
ما ميتونيم درو باز کنيم
فکر نميکنم ايده خوبي باشه
اونا نميخوان با ما باشن
... منم نميخوام با اونا باشم
ولي عيد شکرزاريه و ما نبايد بخوايم که باهم نباشيم
اه ما بتونيم بريم تو
رو در رو عذر خواهي ميکينم
و تو شاشون نيا مينيم مييم متاسفيم
من ميم اونا مارو ميبخشن
نميدونم -
... من ميم -
... ميتونيم
اره ميتونه
همشون خوشل به نظر ميان
بوقلمون , قيمه -
سس ترش -
بسه ديه ! يه ميمونم ميتونست اونو درست کنه
هي , وش کنين به ها
ما خيلي ناراحيتم
اون داره اون تماسه شمي عجيبشو انجام ميده
بهش نيا نکن . بهش نيا نکن
بيخيال ديه .ما ميخوايم بدونين که ما
خيلي خيلي معذرت ميخوايم
باشه ؟
من خيلي متاسفم -
اوه , معذرت -
ولي بياين اين روزو خراب نکنين
شما خيلي زحمت کشيدين
بياين بيخياله اين شيم و همه باهم يه شامه خوب بخوريم
باشه ؟
سزهاي شناور امتيازه خوبيه
اره , به نظر ميرسه اونا احساسه ناراحتي ميکنن
خيلي زياد -
باشه
باشه , شما دسرو بيارين
و منم راتون ميدم
دسر ؟
اره , من از تو و فيبي خاستم برين کلوه هار بيارين
يادتونه نه ؟
کلوه ها . ما فکر کرديم فتي جايزه
بيا
جايزه بزره محبوب کوک ؟
تبريک ميم -
اوه , خداي من . کلوه هارو يادتون رفته ؟
خب , نميتونم باور کنم
مجبورم کردين شام درست کنم
يه ساعت دير کردين
و يادتون رفت يه کاره کويک که ازتون خواسته بودمو انجام بدين
جدا دخترا . اصلا باحال نبود
خب شما کله هاي مردونه که بهتر نيستين
درباره رفتن به بازي دروغ فتين
با اينکه ميدونستين برين دير ميشه ولي رفتين
هي , ديه دارم خسته ميشم از اين کار
فتيم معذرت ميخايم
روز شکرزاري اناري ها
روزه بخششه
روزيه که بايد شکرزار بود -
کاري نکن بيام اون بالا ها -
واسه معذرت خواهي خيلي دير شده
باشه , بياين بريم
به غذاي مزخرفتون نيازي ندارم
خيلي قانع کننده تر بود اه مزخرف نميفتين
اوه , خيلي تابلو بود ؟ -
متاسفيم -
بيخيال ديه
بياين شام خودمونو داشته باشيم
اره من ميزم -
اره , بريم بيرون -
باشه , شما سه تا شکرزاري خوبي داشته باشين
ما سه تا ؟ -
اره , تو و ندلرو ره -
من ير کردم -
جويي اين کار نتيجه اي نداره -
نه , جدي ميم
من واقعا اين لا ير کردم -
فشارت ميدم بري بيرون -
باشه
بسه , بسه . ميترسم وشام صدمه ببينن
خيلي واسه اين کار ديره
يالا ديه , يه کاري کنين
خيله خب
اين يزي رو تغيير نميده
ما يه يزي لازم داريم تا سرشو رب کنيم
روغن بوقلمون داريم -
بيارش -
ميخوام بم ببخشيد که به ر به عنوان يه ادم نيا کردم
بزن بريم
اوه , بوي خوبي ميده
خوبه ؟ -
امتحان کن -
نميشه
ما بايد زنجيرو شل کنيم -
عجله کنين , وشام رو حس نميکنم
قبلا مه حس ميکردي ؟
بامزه بود
ندلر , جعبه ابزارت کجاست ؟
اوه , رو بولدوزرم جاشون ذاشتم -
ابزاري ندارم
خب , دارم , ولي ريل ازم قرض رفت -
دادمشون به راس -
دادمشون به جويي -
تو ارک جاشون ذاشتم -
خيلي سخته جويي يه خراب کاري نکنه
من جوانه هارو انداختم تو شلوارش
ايول
باشه , يه کاريش بايد بکنيم
وقتي برشتم
ميخوام تو و دوستات رفته باشين
شکرزاري توم شد
رم حرف ميزنه
کم کم دارم صدمه ميبينم -
ببينين , من درو ميکشم -
و شماها هل بدين . شايد بتونيم يه کم فضا براي ازاد شدنش درست کنيم , باشه ؟
باشه , هل بدين
يه لحظه فقط . ما وسط يه کاري هستيم
هي , اينقدر تو شلواره من يزي نندازين
بجنبين , هل بدين -
اره , بجنبين -
! هل بدين !هل بدين
سس من -
سر , همه جام غذا ريخت -
باورم نميشه يکار کردي -
مونيکا ميکشتت -
... ببين ! ببين! ببين !ي
ببين سرهاي شناور ي کار کردن
مهم نيست
قضيه يه ؟
آژانس فرزند خواندي بود
و ؟
ما يه به مييريم -
جدي ميي ؟
تو اوهايو يه زنه حامله هست و اون مارو انتخاب کرده
اوه , خداي من . خيلي عاليه -
باورنکردنيه -
خيلي خوشحالم
اين شکرزاري زد در کونه شرکزاري اخر
براي مونيکا و ندلر
و اون ه ناخوانده تو اوهايو
خيلي خوشحالم که شما به ها بالاخره به دار ميشين
ميدونم -
مسابقه به ها رو مياين ؟ -
باورم نميشه زن زدن -
يهني ما واقعا به دار ميشيم
ميدوم ه حسي داري
جدا ؟ -
معلومه -
من دقيقا با آليشيا مي اموري همين حالتي بوديم
صبر کردن نتيجه داد
بعدش يه روزي
دارمR من اون تماسو از کارخونه اسباب بازي
اون تو انباره
اينم همونه
Subtitles by : R . IMANI
Alex_im2005@yahoo.com
www.free-offline.com