پس ، تو و ( ريچل ) امشب باهمين ، آره ؟ -
. آره -
. آره ؛ راستو بخواي اين اولين قرار رسمي ماست
. پس ، امشب ؛ شب اصليه
هيجان زده اي ؟
! نه ؛ اين اون قسمتيه که توش خيلي واردم
چه حسي داره که به يه آدم احساس ترس
يا بيزاري ذاتي نسبت به خودش نداشته باشه ؟
. خوبه
چطور ميتوني اينهمه اعتماد به نفس داشته باشي ؟
خوب ، من دقيقا ميدونم که
. ميخوام چکار کنم
راستي ؟ مثلا روش خاصي براي اين کارا داري ؟ -
. نه ؛ ببين ؛ هر زني ؛ با زن ديگه متفاوته -
بايد قدر تمايزهاي فردي اونها رو
. باهمديگه بدوني
راستي ؟ -
. نه ؛ من 6 تا کارو انجام ميدم -
اولش ، توي چشماش خيره ميشم
. بعدش ، ميبوسمش
بعدش ، دستمو ميندازم دورش
. و آروم شروع ميکنم به ماليدن رونهاش
يعني اينطوري ؟
. نه ، نه ؛ اونطوري نه
. . . نه ، اينطوري
. ميفهمم چي ميگي
. واقعا زيباست
فوتبال دستي بازي کنيم ؟ -
. و آبجو -
. آره
The One With Ross's Tan
. سلام -
. سلام ؛ عزيزم -
! هي ؛ اينقدر به پاهاي همسر من زُل نزن
. نه ، نه ، به پاهاي خواهرت زُل نزن
. . . معذرت ميخوام ، فقط
چطوري اينهمه برنزه شدي ؟
! رفته به يکي از اون مراکز رنگ کردن پوست
تو با رنگ ، خودتو برنزه کردي ؟
! چندلر ) ؛ ناخونهاشو داده درست کردن )
چي ؟ ناخونهاتو مانيکور کردي ؟
مثل اونا که بين انگشتا يه چيزايي ميزارن ؟
چرا ؟ چرا ؟
. باورم نميشه ، اون رنگ باشه
. خيلي خوب به نظر ميرسه
. دارم فکر ميکنم خودم هم برم يه تستي بکنم
البته ، البته بايد بعدش هم يه دامن کوتاه بپوشي
! تا بتوني حسابي بندازيشون بيرون
حالا ناخنهاتو لاک رنگي زدي يا اينکه
فقط دادي مدل فرانسوي برات درست کردن ؟
. بيا ، اين کارتشونه -
. دستت درد نکنه -
. هي ، ميدونم جاش کجاست
. . . قبلا يه فروشگاه فيلمهاي سکسي بود
. يعني ، گل فروشي . . .
. سلام -
. (سلام ( فيبز -
باورتون نميشه که کي به شهر برگشته ؟
. (ميدونم ؛ ( آماندا
. به منم زنگ زد ؛ اون بدترينه -
آماندا ) ؛ کيه ؟ ) -
يه دختريه که قبل از اينکه تو توي ساختمون
. زندگي کني ، اونجا زندگي ميکرد
بعدش مهاجرت کرد به انگليس و
. يه لهجه تقلبي انگليسي هم داره
: اين پيامش روي پيامگيره
" . مونيکا ) ؛ عزيزم ، ( آماندا ) هستم که تماس ميگيرم ) "
داري سعي ميکني با لهجه انگليسي حرف بزني ؟
. چندلر ) ؛ ناخنهاي پاشو داده درست کردن )
فقط از جهت دونستن ميگم ، چندبار ديگه
ميخواي اين کارو باهام بکني ؟
ميدونين ( آماندا ) وقتي بهم زنگ زد چي بهم گفت ؟
" خيلي متاسفم که به موبايلت زنگ زدم "
خوب ، اگه نميخواي با موبايلم تماس بگيري
! پس ، اصلا به موبايل من زنگ نزن
اون هميشه در مورد آدماي مهمي که ديده
. کلي بهمون فخر فروشي ميکنه
! ميدونم
. " با ( بيلي جو ) خوابيدم "
خيلي خوب ، کي باهاش نکرده ؟
چکار کنيم ؟
. نميخوام ببينمش
! بيايين قطعش کنيم
چي ؟ -
! از زندگيهامون جداش کنيم  -
تلفنهاشو نديد بگيريم و خودمون رو بزنيم به اون راه
. تا خودش بفهمه منظورمون چيه
. خوب ؛ حدس ميزنم ميتونيم سعيمون رو بکنيم
. ولي کار زننده اي  به نظرمياد
تاحالا همچين کردي کردي ؟ -
! نه ؛ ولي اين کارو باهام کردن -
. حس خوبي داره
. خيلي خوب ، آقاي ( گلر ) ، از اينطرف
حالا ، ميخواين چقدر تيره باشه ؟
. ما درجه يک ، دو ؛ و سه رو داريم
! خوب ، از رنگ تو خوشم مياد
تو کدوم شماره اي ؟
. پورتو ريکويي هستم -
. شماره دو ، فکر کنم 2 مناسبه -
. يه چراغ قرمز جلوتونه
وقتي چراغ قرمز روشن بشه ، يعني رنگ پاشي
. درحال شروع شدنه ، پس ، چشماتونو ببندين
وقتي پاشيدن رنگ تموم شد
. . . تا پنج بشمرين
آهسته به سمت علامتهاي نقطه اي شکل حرکت کنين
بعدش ؛ پشتتونو بکنين ، فهميدين ؟
. رنگ پاشي ، شمارش ، حرکت آهسته و چرخيدن
. رنگ پاشي ؛ شمارش و حرکت آهسته
. شما خيلي سريع يادميگيرين -
. . . خوب ، من پروفسورا دارم ، خوب -
يک ، مي سي سي پي
. . . دو ، مي سي سي پي ؛ سه
! وايسا ! وايسا
! من شمردن رو تموم نکردم
! جلوي منو دوبار رنگ پاشيدي
اصلا نچرخيدي ؟ -
! نه ، به سختي به سه ، مي سي سي پي ، رسيدم
مي سي سي پي ؟
! من گفتم تا پنج بشمار
يعني ، بدون مي سي سي پي ؟
خوب ، حالا چقدر بده ؟
هنوز اونقدرها بد نيست ، ولي تا 4 ساعت آينده
. همينطور تيره تر ميشه
حالا چقدر تيره ميشه ؟ -
. . .  با دوتا رنگ شماره دو رنگ شدي و -
من چهارم ؟
. آره ، ولي پشتت شماره صفره
. بايد هماهنگشون کني
راستي ؟
. بايد برگردي اون تو -
! باشه -
يه دقيقه وايسا ؛
. روي اين ديوار پشتي لامپ نداره
از کجا بايد بدونم کي رنگ پاشي شروع ميشه ؟
! چشمام
! دوباره همون ماجرا تکرار شد ؟
دوتا ، شماره دوي ديگه رنگ شدي ؟ -
! من شماره هشتم -
. بابت شام ممنون
. فکر کردم تو حساب کردي
. فکر نکنم ديگه اونجا بريم
. . . خوب -
. آره -
هي ، چي ميگي اينو ببريم روي مثلا مبل ؟
. من ميگم ، حرف مبتذليه ولي ايرادي نداره
موضوع چيه ؟ -
. نميدونم ، متاسفم -
. نميدونم چرا اونکارو کردم -
. خيلي خوب -
. خيلي خوب ، متاسفم
. دوباره معذرت ميخوام ، نميدونم چي شده
. حتما بايد هيجانزده باشم
. من نمفهمم چيه ولي ( چندلر ) خوشش ميومد
. قول ميدم ؛ دوباره تکرارش نميکنم
. واقعا قول ميدم ، فوق العاده ميشه
. باشه -
. خيلي خوب -
اين قدر خوشت اومد ؟
. نه ؛ جوابشو نده
. بزار تلفن خودش بره روي پيامگير
آره ، ممکنه ( ريچل ) باشه که دوباره ميخواد
. يکي بچه اش رو نگه داره
. ميتونه ( آماندا ) باشه -
. اوه ، راست ميگي -
. داشتم درمورد ( ريچل ) شوخي ميکردم
. نگه داري از بچه ، يه جوري تفريحه
.(سلام ( مونيکا
. آماندا ) هستم که دوباره تماس ميگيرم )
توي محله بودم گفتم شايد بتونم
. يه سري به آپارتمانت بزنم
! تو اهل ( يانکر ) هستي
! فاميليت ؛ بوفاماتيزيه
. بزار ببينم
. . . پس بايد الان اين پيامو مستقيما بشنوي
. و باهام تماس بگيري . . .
. خيلي خوب ، نفستو نگه نداري ها
کسي پشت خطه ؟ -
. بله ، داشتم دنبال ( مونيکا ) ميگشتم -
. گوشي دستتون ، همينجاست
. يکي پشت خط باهات کار داره -
. ما خودمون برنداشتيم ؛ ( آماندا) است -
. من ناخونهامو درست کردم
. (سلام ( آماندا
. راستشو بخواي ؛ الان وقت خوبي نيست
شام ، فردا شب ؟
. باشه ؛ پس من و ( فيبي ) ميبينيمت
چرا ؟ چرا ؟
چرا يه نه ساده نگفتي ؟
. خوب ؛ ميخواست الان بياد اينجا ، بهش گفتم نه
. نميتونم دوباره " نه " بگم
من اين نياز غير قابل کنترل رو در وجودم
. براي راضي نگه داشتن آدما دارم
خيلي خوب ، باشه ، تو نميتوني زير شکنجه
. خوب دووم بياري
حالا خودت دووم مياري ؟ -
. آوردم -
ريچ ) ؛ مطمئني ميخواي اينکارو بکني ؟ ) -
. کاملا -
. فقط يکم عجيب و غريبه
. تو هستي و من
. يکم وقت ميبره تا بهش عادت کنم -
. خيلي خوب -
خوب ، چطور ميتونيم راحت ترش کنيم ؟
! خيلي خوب ؛ بيا از بالا به پايين شروع کنيم
. ( روي " کُرست " کار کن ؛ ( جو -
. خيلي خوب ، فهميدم ، کاملا -
. خيلي خوب -
. باشه -
اينو دادي با جوشکاري برات ببندن ؟ -
. خيلي خوب -
. خيلي خوب ؛ برگرد
. بايد يه نگاهي بهش بندازم
. ببخشين
! خوب ، اين رمانتيکه
معذرت ميخوام ؛ قبلا تا حالا هيچ وقت
.  همچين اتفاقي برام نيفتاده بود
. من توي درآوردن کُرست بي رقيبم
. ميتونم با يه دست درش بيارم
. ميتونم با چشم بسته درش بيارم
. . . يه بار ؛ به يه کُرست فقط نگاه کردم
! و يه دفعه خودش باز شد . . .
. تقصير کرست توئه -
. اين يه کُرست با گيره عاديه -
. پس ، تو رو سرزنش ميکنم ، آره ؛ درسته
. يه ضرب  با سيلي منو پس زدي
خيلي خوب ، ببين ، واقعا بابت
. (اون سيلي ها متاسفم ؛ ( جويي
ولي فکر نميکني خودتم به يه مرحله اي که رسيدي
نميخواستي کُرست منو دربياري ؟
! نه ؛ من مرحله ديگه اي ندارم
. وايسا ببينم ؛ يه چيزي عوض شده
رفتم به اون سالن برنزه کردني که
.  خانمت بهم معرفي کرد
اون جايي که رفتي ؛ خورشيد بود ؟
. و ؛ بدتر هم شد
تو ميتوني يه اجرا از اون آهنگ عروسکي
! ابوني و آيوري ) رو خودت تنهايي اجرا کني )
چي شد قاطي کردي ؟ -
. خيلي ساده است -
ميري توي اتاقک ؛
. تا 5 ميشمري و پشتت رو ميکني
چطوري تا 5 ميشمري ؟ -
. . . يک ، دو ، سه -
! لعنت
! ميدونم
داستان اين دختر شايسته هاوايي چيه ؟
قرارت با ( جويي ) چطور بود ؟
خوب ، خوب بود ، تا وقتي که
. به آپارتمانمون برگشتيم
و هي الکي داشتيم وقت تلف ميکرديم و طفره ميرفتيم
. . . تا وقتي که اون شروع کرد و دستشو گذاشت روي پام
! و منم هي با سيلي زدن اونو دور ميکردم . . .
از اون حرکت خوشت نيومد ؟
خوب ، فقط که من نبودم ؛
. اونم قاطي زده بود
. اون حتي نتونست کُرستمو بازکنه
راستي ؟ يه بار اون فقط به کُرست من نگاه کرد
! و خودش خودبه خود باز شد
. نميدونم مشکلمون چيه
قبلش همديگه رو بوسيده بوديم
. و حسش فوق العاده بود
. . . منتها ايندفعه رابطمون داشت به يه جايي ميرسيد
و اين حقيقت رو ديگه فهميده بودم که . . .
! اين ، ( جوييه ) که داره لمسم ميکنه
. شما دوتا از خيلي وقت پيش تا حالا دوست بودين
يادته بار اولي که ( راس ) رو بوسيدي
! چقدر عجيب و غريب بود
. نميتونستي جلوي خندت رو بگيري
. اونو  وضعيتو به هرحال پشت سرگذاشتي
. خيلي خوب ، درسته
. درسته ، ميتونيم اين کارو انجام بديم
. حق باتوئه ؛ ميتونيم اين کارو انجام بديم
. بايد با قدرت از اين وضع خارج بشيم
چندلر ) ميتونم يه لحظه باهات حرف بزنم ؟ )
. نيازي نيست ، مشکل حل شد
. ما با قدرت عبور ميکنيم
. چندلر ) ، بس کن )
. باز نميشه
. تو که نميدوني
. (سلام ( فيبي -
. سلام -
آماندا ) اومده ؟ ) -
. نه -
از اينکه اون نقشه ( نديد گرفتن اونو ) خراب کردم
. متاسفم ولي يه نقشه جديد دارم
تا چند دقيقه ديگه ( چندلر ) زنگ ميزنه
. و ميگه يه مورد اضطراري پيش اومده
خيلي خوب ، چه نوع مورد اضطراري ميتونه
هردومون رو از اينجا ببره بيرون ؟
( به نظرت چطوره که بگيم ( مايک ) و ( چندلر
! با ماشين تصادف کردن
! شوخي ميکني ؟ عاشق اين نقشه ام -
. خيلي خوب -
. سلام
. سلام ، سلام
. از ديدنت خيلي خوشحالم
. هرجفتتون ، نگام کنين
! ببينين چقدر جوون به نظر ميرسم
. خداي من ، کلي حرف براي گفتن داريم
. ولي اول چيزاي مهمتر ، عضلات شکمم رو لمس کنين
. من اصلا و ابدا تمرينات ورزشي نميکنم
. مونيکا ) ؛ تو ازدواج کردي )
. . . آره ، اسمش ( چندلر) ه و اون -
! گردنم رو بو کنين -
. عطر نيست ! بوي خودمو
. اين بوي طبيعيه خومه
! پوسيده
. چقدر زيباست
. عين اون قديم قديما
خيلي خوشحالم از اينکه شمادوتا
! دوباره با همديگه دوستين
کِي قهر بوديم ؟ -
. خوب ، سال 1992 بود -
و اون موقع رو يادمه ، چون اون سال بود که با
. ايول کنيول ) ؛ سکس کردم )
. ما توي سال 1992 با همديگه دوست بوديم
نه ، به وضوح يادمه که تلفنهاشو جواب نميدادي ؛
. و سعي ميکردي از ديدنش طفره بدي . . .
تو منو دست به سر ميکردي ؟ -
. خوب ، يه طورايي -
! خداي من -
! اي آدم کثيف -
نبايد اون حرفو ميزدم ؟
! حس ميکنم يه احمق تموم عيارم
! خوب توي آمريکا ، تو فقط يه احمقي
الو ؟
چندلر ) ؛ چي شده ؟ )
خداي من ، حالت خوبه ؟
. باشه ، الان ميام اونجا
خيلي متاسفم ؛
. ولي ( چندلر ) با ماشين تصادف کرده
. خداي من -
. آره -
مايک ) هم همراهش بود ؟ ) -
. نه -
شامپاين ) رو آوردي ؟ ) -
. بله ، آماده ايم تا با قدرت بريم جلو -
عاليه ، بزارش توي يخ ؛
. . . تلفن ، از پريز کشيده شده
. . . و به خاطر عبور با قدرت هرچه تمامتر . . .
. . . خيلي خوب ، سکس ، سکسي
. خيلي سکسي ، سکسي . . .
! خيلي خوب ، بيا بکُنيم
. تو يه کوچولو منو ميترسوني
! فراموشش کن ، سرباز ، بايد بکُنيم -
. باشه -
خوشت مياد ، هان ؟ -
. آره -
خوشت مياد ؟
! بيا بزنيم دنده چهار و بريم جلو
! حالا نشونت ميدم چطوري انجامش ميديم
! نه ، نه ، نه
! با زانوهات نشستي رو خايه هام
. چي ؟ خداي من
. خيلي متاسفم
جويي ) ؟ حالت خوبه ؟ )
! سرباز تيرخورده
. ما ديگه با ( فيبي ) دوست نيستيم
اگه پرسيد ، ميگم من يه خورده
. بهت اعتراض کردم ، ولي ، باشه
! چندلر ) ، خداروشکر که تو زنده اي )
مونيکا ) ، ميتونم بيرون باهات حرف بزنم ؟ )
. من چيزي ندارم که به تو بگم -
! آپارتمان من دوبرابر اينجاست -
. خواهش ميکنم ، ( مونيکا ) ، توي راهرو
! اون تصادف حتما خيلي وحشتناک بوده
! يقينا رنگ و روت بدجوري پريده
. چقدر تو شيريني
. باورم نميشه که دست به سرم ميکردي
چرا ( فيبي ) ، چرا ؟
اون ماجرا دقيقا مال بعداز اون وقتيه که
، تازه داشتيم با همديگه زندگي ميکرديم
و تو منو ديوونه کرده بودي ، باشه ؟ . . .
تو ميخواستي همه چيزو کنترل کني و آدمو
! تحت فشار ميگذاشتي و جيغ جيغو بودي
! خوب ، من هنوزم همون چيزا هستم
! تو همچينين ، بخشنده ، مهربون و جنگجو هستي
! من جنگجو هستم
دقيقا ، هرکاري که کردم ؛
. نتونستم  راضي بشم تو رو از زندگيم دور کنم
. . . از بين همه اونايي که ميخواستم دَکِشون کنم
تو تنها کسي بودي که بعدش
! پنجه مينداختي و دوباره برميگشتي
! به همين دليله که جنگجو هستم
آره ، هستي و منم خوشحالم که دوباره برگشتي پيشم ؛
. چونکه نميدونم بدون تو چيکار کنم . . .
. من ، نميدونم بدون تو چکار کنم
. فکر کنم بايد برگرديم تو
. تو يه فرصت ديگه بهم دادي
. بايد به ( آماندا ) هم يه فرصت ديگه بديم -
. آره ، فکر کنم حق با توئه -
باورت ميشه ؟ من هيچ وقت تا حالا
! کلاس رقص حرفه اي نرفتم
. اجازه بدين توضيح بدم اين چطور کار ميکنه
. . . برين توي اتاقک و
ميخوام همينجا جلوتو بگيرم ، ( گليندا ) ، درسته ؟
به نظر مياد اين بار اولم باشه ؟
حالا ، من چهار تو شماره دو ميخوام
. و ميخوام همشون روي پُشتم پاشيده بشن
. باشه
! وايسا ، اين جا دوسري رنگپاش داره
کدوم يکيه ؟ کدوم يکيه ؟
! اي مادرجنده
مشکلمون چيه ؟
! خوب ، من که ميدونم مشکلم چيه
نه ، منظورم اينه که ، ( ما ) چه مشکلي داريم ؟
. . . منظورم اينه که ، اينقدر بايد
سخت باشه ؟ . . .
. نميدونم
اون زنيکه انگليسي تقلبي ، يه جنده واقعيه
. ولي مطمئنا ميتونه برقصه
. سلام -
ميتونم يه سئوالي ازت بپرسم ؟
. . . وقتي تو و ( مونيکا ) اولش ميخواستين باهم باشين
خيلي عجيب و غريب بود که از دوتا دوست . . .
به يه چيز ديگه تبديل شين ؟
يه جورايي ، دزدکي اينطرف و اونطرف ميرفتيم
. . . ازدست شماها قايم ميشديم
. . . نه ، نه ، نه ، نه ، منظورم از جهت
! سکسيه . . .
. . . توي يه قسمتي از وجودت اين حس نبود که
کارتون واقعا اشتباهه ؟ . . .
. راستشو بخواين ، نه
حس خوبي داشتم ، ميدونين ؟
اينطوري بود که ، باورم نميشه
! چطور اين همه وقت اينکارو نکرديم
از قيافت ميفهمم که اين همون
! خبر خوبيه که منتظر شنيدنش بودي
! ميرم لذت پخش کردن رو ادامه بدم
فقط به اين دليل که مال اونا اينطوري بوده
. دليل نميشه مال ما هم همينطور باشه
. آره ، آره ، دقيقا
منظورم اينه که اگه يه چيزي سخته
. دليل نميشه که راحت بري کنار
. درسته ، کاملا -
. . . آره ؛ و ما
همينطور سعي ميکنيم و سعي ميکنيم . . .
! تا بالاخره بتونيم انجامش بديم
آره ، و اگرم جواب نداد ميشيم يه زوج که
! هيچوقت با همديگه سکس نکردن
! اين يه نقشه خوبه
. فکر نميکنم اتفاقي بينمون بيفته -
. ميدونم -
نميدونم ، نميفهمم ،
. مطمئن بودم اين همون چيزيه که ميخوام
. منم همينطور
پس چطور ( مونيکا ) و ( چندلر ) تونستن انجامش بدن ؟
. فکر کنم اونا به اندازه ما دوستاي خوبي نبودن
. مطمئنم حق با توئه
. . . پس
. آره
. دوستت دارم
. منم دوستت دارم
. خيلي خوب ، ميرم بخوابم -
. آره ، منم -
! من تا يه مدت هيچ جا نميرم
. چندلر ) هستم ، بزار بيام تو ) -
! برو پي کارت -
! نميخوام هيچ کسي رو ببينم
منم اونجايي که رنگ روي پوست ميپاشن رفتم
. و عين همون بلا سرم اومده
. بزار بيام تو -
راست ميگي ؟ -
با " مي سي سي پي " شمردي ؟
! تو که رنگ نپاشيدي
. نه ، فقط بايد يه عکس از اين وضعت ميگرفتم
. بعدا ميبينمت