. سلام بچه ها -
. سلام -
عزيزم ، اون اتاقو توي ( وودفورد اين ) براي
. تعطيلات رزرو کردم
اون هتل توي ورمونت رو ميگي ؟
. تو ميتوني حرکات اشاره اي منو بخوني
. نميتونين اين تعطيلات جايي برين
. روز تولد ( اِما ) است
. ميخوايم جشن بگيريم
نميتونين وقتي برگشتيم مهمونيتونو بگيرين ؟
. نه -
. نه ، اونموقع روز تولد واقعيش نميشه -
اگه فقط يک سالش نبود ، اصلا نميدونستم
! که جشن تولد ديگه چه کوفتيه
بي خيالش بشين ، بچه ها
. واقعا برامون خيلي مهمه
متاسفم ، ولي ( چندلر ) و من
. . . واقعا ميتونيم از اين تعطيلات استفاده کنيم براي
. اينکه از لحاظ عاطفي دوباره با همديگه رابطه برقرارکنيم -
. اين چيزيه که واقعا ميخوام انجامش بديم -
. توي مجله ( مکسيم ) در موردش خوندم
خوب ، نميتونين روز بعدش برين ورمونت ؟
. ميخوايم همه توي جشن تولد باشن
به همون اندازه هم متنفرم از اينکه اون سکس کردن
! عجيب و غريبت رو با خواهر کوچيکم به تاخير  بندازم
. و منظورم اينه که ، بچه ها ، اين موضوع مهميه
چطور ميتونيم اولين تولدش رو بدون حضور
عمه و عموش بگيريم ؟
. خيلي خوب ، ميمونيم
. ميتونيم بعد از جشن تولد راه بيفتيم
باشه ، ولي اگه آخرش جوري بشه که نتونيم اون
، حرکت مجله ماکسيم رو به خاطر اين مهموني انجام بديم
باور کن ، اين مهموني باعث نميشه که
! نتونيم اون کارا رو انجام بديم
The One With the Cake
ميدوني ( فيبز ) ؛ وقتي کوچيک بودم
. . . موقع تولدم
. پدرم توي هر اتاق خونه يه هديه رو قايم ميکرد
و بعدش يه نقشه گنج برام ميکشيد تا
. بهم کمک کنه تا پيداشون کنم
. از اين رسم و رسومهاي خانوادگي خوشم مياد
وقتي ( اورسلا ) و من بچه بوديم
. . . موقع تولدهامون
ناپدريمون ، خون خودش رو ميفروخت . . .
! تا برامن غذا تهيه کنه
. سلام بچه ها -
. سلام -
. براي فيلم ( اِما ) يه دوربين آوردم -
! خوبه -
فکر کرديم که از تولد ( اِما ) فيلم بگيريم ؛
. و وقتي 18 سالش شد ، بهش نشونش بديم -
! چه باحال -
. مثل يه محفظه آثار تاريخيه -
. آره -
فکرشو بکن ، اون ، اين فيلم رو
. . . توي تلويزيوني ميبينه
. . . که حتي هنوز ساخته نشده . . .
. با دوستايي که الان ، فقط بچه هايي شيرخواره اي هستن
و اونها در شهر شناوري زندگي ميکنن که
. . . به دست انسان ساخته شده
! تا از دست انسانهاي مورچه اي فرار کنن . . .
. بهش اميد هست
اِما ) ؛ بيدار شده ؟ ) -
. نه ، هنوز موقع خوابشه -
. ولي به زودي بيدار ميشه -
جويي ) ؛ کجاست ؟ ) -
. گفتم ، هنوز وقت خوابشه
. (سلام ، اينم از عمو ( جويي -
. سلام -
. يه چيزي براي تولد 18 سالگي ( اِما ) بگو
هيجده سالگي ، هان ؟ -
! جويي ) نه ) -
! چيه ؟ چيه ؟ اين مال دوستاي جيگرشه
. وقتي اونا اينو ميبينن ، تو 52 سالته
و اونوقت يه اين فکر ميکنم که يه
. سروساموني به خودم بدم
جويي ) ميشه اينو يه جايي نصب کني تا )
. هديه هاي ( اِما ) رو ، بزارن روش
. خوشحال ميشم ؛ باشه
بايد هديه بياريم ؟ -
. آره ، من يه آهنگ براي ( اِما ) ساختم -
از کجا بايد ميدونستم ؟
. جويي ) ، اين يه جشن تولده ) -
. آره ، ولي مال يه بچه يک ساله -
چه فايده اي داره ؟ اون روز داشت يه ساعت تموم
! به يه فنجون ميخنديد
فقط يه فنجون عادي که عکس ( اِلمو ) داشت
. و لباس کشاورزا رو پوشيده بود
و ؛ وايساده بود بغل دست يه گاو
! " و اون گاوه ميگفت " اِلموووووو
. پسر ، اون فنجون بامزه بود
. سلام -
دختر صاحب تولد کجاست ؟ -
. هنوز داره چُرت ميزنه -
حتما همه شبو بيدار بوده و هيجان زده اين
. جشن بوده که قراره براش برگزار بشه
ميدونم شماها ميخواين برين ورمونت
. و اين جشن تولد خيلي براتون اهميت نداره
ولي مال ما واقعا مهمه ، باشه ؟ ( اِما ) ، ديگه هيچوقت
! نميتونه تولد يک سالگي داشته باشه
. حق با توئه ، ما متاسفيم
حالا بيا ( اِما ) رو بيدار کنيم و
! تفريح رو شروع کنيم
ديشب خوب نخوابيده بود
. پس ، نميتونيم بيدارش کنيم
بازيت گرفته ؛ ( گيرين ) ؟
. سلام -
! سلام -
. خيلي خوشحالم که اومدين -
. باورم نميشه که ( اِما ) يک ساله شده -
. اولين تولد تو رو يادمه
راس ) ، به خاطر اينکه بهت توجه ميکرديم )
. بهت حسودي ميکرد
. . . تُخمهاشو به شدت فشار ميداد
!  مجبور شديم ببريمش اورژانس . . .
. يه چيزي هست که درمورد پدرت نميدوني
. (هي ، آقا و خانم ( گلر
. بزارين کمکتون کنم
. متشکرم -
اين فوق العاده است ، نه ؟ -
. دوباره هرسه تايي با هميم
ميدوني چي حال ميده ؟
اگه اين هديه رو از طرف هر سه تا مون
! به ( اِما ) بديم
تو کدوم يکيشون هستي ؟
. باورم نميشه که ( اِما ) هنوز خوابه -
ميدونم ، بايد چکار کنيم ؟ -
. يه نقشه دارم
! اين ديس رو خيلي محکم ميکوبم توي دنده هات
اون وقت تو فرياد ميزني
. و باعث ميشي اون از خواب بلند بشه
. من با اين ( مونيکا ) دوست ندارم برم ورمونت
فيبز ) ؟ ميدوني ؟ )
. . . داشتم فکر ميکردم حالا که آهنگ ساختي
شايد منم بتونم با استعدادهام يه . . .
. کاري براي ( اِما ) انجام بدم
پس ، ميخواي باهاش لاس بزني ؟
. نه ، نه ، نه ؛ استعدادهاي هنريم رو ميگم -
. آهان -
. . . ميدوني ، ميتونم ، شايد
ميتونم يکي از کتابهاشو به روش
. دراماتيک براش بخونم
! يا اينکه ميتوني يه چنگال توي يه سيب براش فروکني
. فکر ميکنم ( اِما ) خوشش مياد -
اِما ) از چي خوشش مياد ؟ ) -
. هديه من -
چي براش آوردي ؟ -
. ما براش ميخوايم يه چيزي اجرا کنيم -
. البته اجراهاي جدا از همديگه  -
. ولي هردو به يه اندازه واقعي هستن
. جالب به نظر مياد
ميدونين ، مهمونا از اينکه منتظر ( اِما ) هستن تا
. از خواب بلند بشه ، حوصلشون سر رفته
پس ، ايرادي نداره يه بار الان کارِاتون رو اجرا کنين ؟
! البته ، باشه -
. باشه -
. خيلي خوب ، همگي
. بيايين جشنو شروع کنيم
جويي ) و ( فيبي ) ميخوان يه برنامه )
. کوچيکي برامون اجرا کنن
! عاليه
خجالت زده نيستي که ميخواي بري برنامه اجرا کني
ولي هيچي آماده نکردي ؟
من اين کارو هر هفته جلوي سه تا دوربين و
! يه عالمه آدم منتظر انجام ميدم
خوب ، ( جويي ) چي ميخواي برامون اجرا کني ؟
ميخوام از روي کتاباي ( اِما ) به روش
. دراماتيک براتون بخونم
باشه ، کدوم يکي ؟
. خوب ، اين يکي از کتاباي مورد علاقشه
: عبور از طوفان
" گذر از دوران افسردگي پس از زايمان "
" تا ابد دوستت خواهم داشت "
. ( تا ابد دوستت خواهم داشت ؛ نوشته ( رابرت مانچ
. . . انتشارات کرم شب تاب ، چاپ شده در
! مکزيک . . .
يک مادر ، نوزاد تازه به دنيا آمده اش را
. در بغل گرفته بود و به آرامي تکان ميداد
به جلو و عقب ، جلو و عقب
. جلو و عقب
و درحاليکه در بغلش بود ، ميخواند
" تا ابد دوستت خواهم داشت "
. هميشه ازت خوشم خواهد آمد
. . . تا زمانيکه جان در بدن دارم
. هميشه نگهبانت خواهم بود . . .
و وقتي داشت تکونش ميداد ، براش خوند ؛
. تا ابد دوستت خواهم داشت
. هميشه ازت خوشم خواهد آمد
. . . تا زمانيکه زنده هستم
. فرزندم ، هميشه نگهبانت خواهم بود . . .
. فوق العاده بود
. خيلي ازت بابت اون هديه ممنونم
. امروز مال اينجور چيزا آماده نبودم
. فوق العاده ، فوق العاده -
. فيبي ) ؛ ببخشين ) -
. فيبي ) ؛ هم يه چيزي آماده کرده ) -
. درسته -
يه آهنگ براي ( اِما ) ميخوام اجرا کنم
. از اعماق قلبم براي اون
به اين خاطر که هيچ هديه اي باارزش تر
! از موسيقي وجود نداره
همين بود ؟
. نه ، البته که نبود
نه ، منم ، ميدوني ، يه متن رو
. براي خوندن آماده کردم
" سکس و مادران بي شوهر "
. " پيدا کردن نقطه ( جي ) تان " -
! نه ؛ نه ؛ نه -
. سلام ( اِما ) ؛ تولد 18 سالگيت مبارک
درحال حاضر ، کلي به اون زمان مونده
! هفده سال
. آره ، تا اون موقع حتما خيلي بزرگ شدي
. . . و ما حتما
! خوب ، پدربزرگت و من ممکنه نباشيم
درسته ، اين پيام ميتونه بهت ؛
. (از اون دنيا بياد ، ( اِما . . .
. بالاخره ، والدينم وقتي خيلي بچه بودم از دنيا رفتن -
. و کلسترل من هم که بدجوري از حالا بالارفته -
. . . ( يادت باشه ؛ ( اِما
! مشکلات قلبي ، زنها رو هم ميکُشه
! خيلي خوب ، کات ! عاليه ! عاليه
. . . اون حرفا
. آره -
. خوبه -
راس ) ، يادت نره که يه فيلم هم )
. از کيک تولد ( اِما ) هم بگيري
. توي يه جعبه ، داخل يخچاله -
. باشه ، حتما -
حتما از اين کيک خوشتون مياد . از يه شيريني پزي
.  به اسم ( کورينو )توي نيوجرزي خريدمش
! او جا بهترين خامه روي کيک رو داره
. وقتي بچه بودم سوار ماشين غريبه ها ميشدم تا برم اونجا
به هرحال ، اونا از اين کيکهاي مد جديد درست ميکردن ؛
در انواع و اقسام مختلف . و اگه . . .
. بهشون يه عکس بدين ، اونو روي کيک ميندازن
يه عکس از ( اِما ) بهشون دادي ؟ -
! آره ، روي يه کيک به شکل خرگوش -
. . . ريچ ) ؟ احتمال داره که اين شيريني پزي )
کيکهاي اروتيک هم درست کنه ؟ . . .
مثلا ، مال جشن  آخرين شب مجردي ؟
چي داري ميگي ؟
! خداي من
! عکس دختر منو روي يه " کير " انداختن
! حالا شد مهموني
. بچه ها ، خنده دار نيست
اگه ميخواستم کيک تولد يه فاجعه باشه
! خودم ميپختمش
ايرادي نداره که من فکر ميکنم هنوز خوشمزه به نظرمياد ؟
. جک ) ، اينو نگاه کن ) -
. (ميدونم داري به چي فکر ميکني ( جودي -
! شباهت بسيار زياده
! يه کوچولو به اين که دوباره خايه هامو بچلونم نزديکم
نه ، نه ، اين چيزي نيست که من سفارش دادم ، باشه ؟
اين همه راهو تا نيوجرزي رفتم
. . . تا بتونم يه کيک حسابي داشته باشم
. براي روزتولد دخترم . . .
! و همين حالا يه کيک به شکل خرگوش ميخوام
ازشون بپرس اين به سرعت کار اضافه ميکنه
که عکس بچه رو از روي اون " کير " بِکَنيم ؛
! تا بزاريمش روي اون خرگوش . . .
!  جمله عجيب و غريبيه
حرفمو باور کنين ؛
. ميخوام اين کيک رو پس بدم
. حتي نميخوام اين کيک توي خونه ام باشه
! جويي ) ، بهش دست نزن )
! من خيلي گيج شدم
بله ، هنوزم عکس دخترم رو ميخوام ؛
! منتها روي يه کيک به شکل خرگوش
کيک زردرنگ ، با روکش شکلات
! به همراه بادام
! اگه بخوايم منصف باشيم ، اين کيک هم بادوم داره
مان ) ، خيلي لطف کردي که ماشينتو به )
. . . ريچل ) ؛ قرض دادي )
. تا بتونه بره و کيک رو بياره . . . -
. . . اين لطف اونه که اينقدر موهامو کشيد -
! تا کليدهامو ول کردم . . .
خوب ، حالا که منتظريم ؛
. . . ميتونين پيامهاتونو براي ( اِما ) ضبط کنين
براي تولد 18 سالگيش ، چطوره ؟ . . .
. سلام ( اِما ) ، اين سال 2020 هست
هنوزم داري از خوابت لذت ميبري ؟
. به هرحال ما ، عمه ( مونيکا ) و عمو ( چندلر ) هستيم
. . . ممکنه نتوني مارو بشناسي
! چونکه الان 17 ساله که با پدرومادرت قهريم . . .
. ما قبلا با همديگه ازدواج کرده بوديم
ولي بعدا يه تعطيلات رو با همديگه نتونستيم بيرون بريم
. . . و مشکلات بينمون پيچيده تر شد
!  به خاطر تو . . .
. تولدت مبارک
راس ) ؛ ( ريچل ) قول داده بود که )
. تا حالا ديگه بايد مهموني تموم شده باشه
. اگه بخوايم به ورمونت برسيم ديگه بايد راه بيفتيم
. آخرين قطار تا نيم ساعت ديگه راه ميفته -
. منم يه مشتري براي ماساژ دارم -
. بچه ها ، خواهش ميکنم ، يه خورده بيشتر بمونين
! قول ميدم که ( ريچل ) هر لحظه با کيک پيداش ميشه
مونيکا ) ، اون خامه رو که يادته ؟ )
. باشه ، 5 دقيقه ديگه
الو ؟
نه ، چي شده ؟
باشه ، باشه ، کجايي ؟
. باشه ، الان خودمو ميرسونم
اِما ) ، بود ؟ از خواب بلند شده بود ؟ )
. پليس ( ريچل ) رو به خاطر سرعت زياد متوقف کرده
. اون گواهينامه اش رو فراموش کرده
. بايد براش ببرم
. حالا که تو داري ميري ؛ من بايد قطعا ديگه برم -
! وايسا ! اگه کسي بايد بره ، ماييم -
! ما از همه بيشتر داشتيم غُرغُر ميکرديم
. نه ، وايسين بچه ها
. نه ، نميتونين برين
ريچل ) به اندازه کافي بابت خراب شدن )
. اون کيک ناراحته
فکر ميکنين چه حسي بهش دست بده وقتي که
برگرده و ببينه هيچکي اينجا نيست ؟
. نميدونم
. دوشنبه بهمون بگو که چي شد
جويي ) ؛ تو مسئولي ، باشه ؟)
. حواست باشه که هيچکي اينجا رو ترک نکنه
! گرفتم
داري کجا ميري ؟
. دستشويي
بقيه راحت پلاس بشين چونکه
. . . اينجا براي يه مدت
. يه پنجره اونجاست -
! نميشه به همين راحتي فرار کنه -
چکار ميکنين ؟
! از اينجا گمشين بيرون
! عکس ( اِما ) روي اون يکي که نبود
. نه ؛ نبود -
. نه -
. ديگه بهتره بريم ؛ ديروقته
. جک ) ديگه نميتونه شبها رانندگي کنه )
. نميتونه توي خط خودش بمونه
تابستون گذشته از مسيرم منحرف شدم
. و مستقيم رفتم توي چمنهاي يه کليسا
روزنامه ها  فکر کردن که
! يه جرم مربوط به نفرت اتفاق افتاده
. به هرحال ، از ديدنتون خوشحال شدم -
. خيلي خوب -
. خداحافظ ، عزيزم -
. شب به خير -
. شب خوش -
. خدانگهدار
چطور گذاشتي به همين راحتي برن ؟
. خودمو با ( جک ) درگير نميکنم
. اون مرد فوق العاده ايه ، مال اين کشور جنگيده
نه ، اينطور نيست ، اون وانمود کرده که
. عضو فرقه " کوآکر " هست تا از کُره فرار کنه
.  اون آخرين کسيه که اينجا رو ترک ميکنه
. شماها رو اينجا حبس ميکنم
خوب ، ميدوني که خيلي راحت ميتونم اون قفل رو
به اون طرف بچرخونم ، هان ؟
. يادم رفته بود که قبلا اينجا زندگي ميکردي
الو ؟ -
. جويي ) ؛ ( استل) صحبت ميکنه ) -
. سلام -
تست بازيگري امروزت چطور بود ؟ -
کدوم تست بازيگري رو ميگي ؟ -
. اوني که هفته پيش بهت گفتم بري -
چي ؟ تو که چيزي در مورد تست بازيگري
! بهم نگفتي ؟
. بزار همه چيز رو از اول بگم
. همين الان يه تلفن درمورد يه تست بازيگري بهم شد
. فکر کنم هنوز وقت داشته باشي که خودتو برسوني
تست توي سالن تاتر ( آستور ) انجام ميشه
. و بايد براي تست يه ديالوگ تک نفره آماده کني
ديالوگ تک نفره ؟
. . . من که
. . . دارمش
. خوب ؛ من ميخوام برم
چي ؟ -
! وايسا ! نبايد بري -
يه مشتري ماساژ دارم که هرلحظه ممکنه
. سروکله اش پيدا بشه
و ما هم پول يه اتاقي رو داديم که
! قراره الان توش باشيم
. . . خوب ؛ پس
فقط يکي از ماها کافيه که . . .
. با ( اِما ) بمونه
و به عنوان کسي که اين موضوع رو
. کشف کرده ؛ بايد برم
. نه ؛ نه ؛ نه ؛ نه ؛ نه
بيايين براي اينکه تصميم بگيريم کي بره
. يه راه حل منصفانه اي پيدا کنيم
. من فهميدم
. هر کي يه عددي رو بين 1 تا 10 انتخاب کنه
هرکسي که عدد بالاتري رو انتخاب کرده باشه
. اول از همه ميتونه بره
! باشه ؛ 10  -
. مونيکا ) ، 10 رو انتخاب کرد ، من 9 رو برميدارم ) -
کس ديگه اي بود ؟
. نه ، از چوب کبريتهاي کوتاه و بلند استفاده کنيم -
. باشه -
يا ، ميتونيم سکه بندازيم و
. . . جواب سکه و ضرب کنيم توي
. بهت التماس ميکنم که تمومش کني -
. خيلي خوب -
اين يکي چطوره ؟
. مال تولد ( اما ) ؛ اسباب بازي هديه آورديم
ميتونيم با اون اسباب بازيها مسابقه بديم
. و اسباب بازي هرکي که آخر شد ، اينجا ميمونه
! خودشه ! بيايين اون کارو بکنيم
اين کار به نظر خيلي باحال تر از کاري مياد که
! ميخواستيم توي " ورمونت " بکنيم
! هرکي ، اسباب بازيشو برداره -
! من " دولفين " رو ميخوام -
! اون يه خِرسه -
! خيلي هيجانزده ام -
. فيبي ) ؛ تو " خرس " رو بردار ) -
. جويي ) ، تو " رُبات " رو بگير ) -
. و ( چندلر ) ، من  " سگ " رو برداشتم
. و مسير مسابقه از اينجا ، تا اينجا باشه
! هرکي که آخر بشه ؛ اينجا ميمونه
خيلي خوب ، خانمها و آقايان
. اسباب بازيهاتونو کوک کنين
! با علامت تو ! آماده ! برو -
! برو ! برو -
! "  بجنب ، "  رُبات
داري به چي هاپ هاپ ميکني ؟
ملق زدن چه کمکي به برنده شدن ميتونه بکنه ؟
! خودم خريدمت
! چطوره که يادم رفته نميتوني راه بري
! " آفرين ؛ " رُبات
! ( کارت حرف نداشت ( آلن
. مسابقه خوبي بود ؛ بچه ها -
. آره ؛  بعدا  ميبينيمتون -
. نه ؛ نه ؛ نه ؛ وايسين
! ما که نباختيم
قوانين مسابقه به طور واضح ميگن که
. آخرين کسي که " از خط رد بشه " بازنده است
سگ ما ، از خط پايان عبور نکرده ؛
. . . پس از لحاظ تکنيکي ما
. اونا رفتن
. وقت نداريم که بريم سراغ شيريني پزي
. برميگرديم خونه
همه رفتن ؟
باشه ، فقط به ( اِما ) بگو که هرچي زودتر
. خودمون رو ميرسونيم اونجا ، خداحافظ
! ( ريچل ) -
! معذرت ميخوام -
. باورم نميشه که جريمه ات کرده باشن
. رانندگيت محشره
. اِما ) ، بيدار شده ) -
راستي ؟ -
. باورم نميشه
اولين تولدشه ؛ بيدار شده
. و ما پيشش  نيستيم
. همه گذاشتن و رفتن
. و ما هنوز اين کيک زشت رو داريم
شايد بتونم کيک رو درست کنم
. سعي ميکنم به يه چيز ديگه اي تبديلش کنم
. به خودت زحمت نده
. همين حالاشم تولدشو خراب کرديم
ميدوني اين تجربه هاي اوليه چقدر با ارزشن ؟
!! خيلي
البته با توجه به نوشته هاي پشت جلد اون کتابي
! که بهم دادي
. ريچ ) ؛ اون اين تولد رو به ياد نمياره )
. فکر کنم
کلي فکر کرده بودم که اين تولد
. بايد چطوري برگزار بشه
. . . اِما ) ؛ ميخنده )
همه دور کيک تولدش جمع شدن . . .
. و تولدت مبارک ميخونن
. . . و بعدش هممون
! از سرراه برو کنار ؛ راننده احمق
. بايد ياد بگيرن
چيه ؟
. بدک نيست
. " تبديلش کردي به " خرگوش
چطوري اينکارو کردي ؟
. خوب ، از اين دوتا چيز ، صورتشو درست کردم
. و بعدش اين " چيز " رو نصف کردم تا به " گوش " تبديل بشه
. خيلي تحت تاثير قرارگرفتم
. بعضي ها ميتونن بخونن
. بعضي ها ميتونن برقصن
ظاهرا ، من اين قدرت رو دارم که کيکهاي کيري رو
! به حيوانات جنگلي تبديل کنم
يه راه ديگه اي که ميتوني عروسکهاي حيوونيتو
. مرتب کني ، براساس اندازه است
ببخشين ، ( اِما ) بازي ميکنه يا ( مونيکا ) ؟
بازي ؟
اِما ) ، اصلا ميدوني که امروز ، روز تولدته ؟ )
. امروز ، يک ساله شدي
. يک ساله
. خيلي کمه
. دختر خودمه
. سنّت ، اينقدره
من يادش دادم ؟
بهش علم و دانش ياد دادم ؟
. يه بچه ميخوام
. منم
. کسي اين دور و وَرا نيست
چطوره همين يکي رو برداريم ؟
. و فرار کنيم کانادا -
. داشتم شوخي ميکردم
. من شوخي نميکردم
! بيا بزنيم به چاک
راس ) و ( ريچل ) برگشتن ؟ ) -
. نه ؛ هنوز برنگشتن -
. خوبه ، مهموني رو از دست ندادم -
پش مُشتري ماساژت چي ؟ -
. نبودن توي اين جشن تولد ، حس بدي بهم داد
بدون عمد ، يه چيزي رو به يه جاييش ليز دادم ، ميدونين؟
حالا تا يه 5 و 6 ساعتي وقت دارم
. که برگردم
. خيلي خوب
اگه ( راس ) و ( ريچل ) پرسيدن ، من
. تمام وقتو اينجا بودم ، همه وقت رو
. تمام اين مدت ، اينجا بودم
. جويي ) ، الان ديديمت که اومدي تو )
! توي پله ها ، ازمون جلو زدي
. برام مهم نيست که گذاشتي و رفتي
. اين مهمه که اينجايين
هي بچه ها ، بيايين ببينين که
. اِما ) ، چکار ميکنه )
چه کار ميکنه ؟ -
اِما ) ، چند سالته ؟ ) -
امروز چند ساله شدي ؟
. اِما ) ، درسته )
. همونقدري
!! خداي من ، دخترمون نابغه است
.  .  . که يعني -
! نه ! اردوي علمي ؛ بي اردوي علمي -
! لعنت
! يه شمع ميزارم روي کيک
اِما ) ببين عروسکهات چقدر تميز و قشنگ )
. مرتب شدن
. ممنون
. خيلي خوب ، بفرمايين
. ( اولين کيک تولد ( اِما
. ( يالا ( اِما
. شمع ها رو فوت کن
. تو ميتوني
چي شده ؟ حالت خوبه ؟ -
. آره ؛ چيزيم نيست  -
! اينا ، اشک شوقه
. همونيه که ميخواستم
. به خرگوش تبديلش کردي
من چم شده ؟ اونوقت که شکل " کير " بود
!  خيلي خوشمزه تر به نظر ميومد
خيلي خوب ؛ آماده اي ؟ -
. آره -
. و ؛ ضبط ميشه -
. خيلي خوب -
. ( سلام ( اِما
. . . اولين جشن تولدت تموم شده
! برو ! برو ! يالا ديگه
! " برو ! برو " آلن
! اي حرومزاده پشمالو