Translated By :
Sam Fisher & NasriN
سلام به ها
سلام-
يکار ميکنيد؟-
داريم براي عروسيمون برنامه ريزي ميکنيم-
ه جالب ما هم داشتيم همين کارو ميکرديم-
آره
واقعا ديوونه کنندست
تالار لباس غذا
من واقعا نميدونم قدر قراره خرج برداره-
آره واقعا خرج زيادي داره-
من واقعا ديوونه شدم وقتي از هزينش خبر دار شدم-
خوب تو يکار کردي؟-
خيلي ساده
من يزاي غير ضروري رو از خرجمون کم کردم
يه ليستي درست کردم آخرم مونيکا به من فت بايد بري به جهنم
هي راه ديه اي نداري فيبز بايد بذيري قراره ول زيادي خرج بشه
من شنيدم سالانه 40 بيليون دلار سر همين مساله خرج ميشه
آره و مردها مسوليت نصفشو به عهده مييرن
ولي واقعا بهتره نيست اين ولو يه جاي ديه خرج کنيم
جدي ميي؟
نظرت يه همه ولو بديم به خيرات
و خودمون توي مرکز شهر عروسي کنيم
دارم اين احساس بهم دست ميده که را زودتر با تو عروسي نکردم
به ها اين حرکت خيلي قشنيه
تو هم دفعه بعد عروسي ميکني اينکار خيرو بکني بد نيست
نه نه نه دفعه بعد توي جزيره هاوايي موقع غروب آفتاب
شايد دفعه بعدش اينکارو بکنم
Translate By :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
سلام-
ه خبر؟-
مسئول به هاي بي سررست قراره بياد خونمون براي همين داريم ما تميزکاري ميکنيم-
ما؟
تو به من نيازي نداري
اين کار دو نفره نيست
اين همون شخصيه که ميخواد قبول کنه به به حضانت بيريد؟
مياد ببينه کجا زندي ميکنيم-
و حتما بايد به بهترين نحو يش بره-
ار از ما خوشش نياد اون ميتونه ما رو از داشتن هر به اي محروم کنه
هي شايد من بتونم يه کاري بکنم
شايد اون يکي از طرفداراي سريالاي تلويزيوني باشه
خيلي هيجانيه وقتي مردم کويک ( مردم معمولي) يه آدم معروف رو ميشناسن
مردم معمولي؟
آدم معروف
فکر کنم کارم اينجا تمومه
تو که يزي اينجاها قايم نکردي مثل فيلم ورن يا سيار؟
ي؟
نه-
ندلر-
البته که نه و تو منو با اون حرفت خيلي ناراحت کردي
س هي مجله ورن زير مبل قايم نشده
يا هي بسته سياري شت سيفون دستشويي نيست
يا هي فيلم زشتي توي دستاه ويديو نيست؟
من سيار و مجله رو قبول ميکنم
ولي اون نوار مال من نيست
مال منم نيست-
من فکر نکنم هيوقت بفهميم مال کيه-
ميتونم کمکتون کنم-
بله؟-
ما اومديم يه مبلغ زيادي رو به به ها اهدا کنيم
هر اهدايي ه بزر ه کويک باشه ما ازتون قدرداني ميکنيم
و فکر ميکنم به خاطر اين مبلغ خيلي بيشتر ازمون قدرداني ميکنين
اين خيلي سخاوتمندانست-
و ميخوايم ما ناشخناخته بمونيم-
اين کاملا مخفيانست
کاملا مخفيانه از طرف دو تا غريبه مهربان
آقاي ايکس و فيبي بوفي
ما ميتونيم اسمتونو توي خبرناممون ا کنيم
نيازي نيست-
بوفي اينجوري هجي ميشه ب و ف ي
و ايکس اينجوري هجي ميشه مايک هنيان
خوب از طرف به ها از شما ها خيلي تشکر ميکنم
من خيلي خوشحالم اينکارو کردي احساس خيلي خوبي داره-
آره خيلي خوبه-
اوه ببين ما ميتونيم اين تي شرتو مجاني برداريم
راستش من اين تي شرت رو وقتي رفتم باشاه وشيده بودم
براي همينه که نمناکه
اما ند دقيقه ديه بيدارميشه-
خوب-
هي راس در مورد قضيه ارلي يه يزايي شنيدم
خيلي متاسفم
مشکلي نيست مطمئنم يه عالمه ديه دانشمند زيست شناسي اون بيرون هست
البته-
فقط همون يکي بود-
بقيشون اينار زير ل زندي ميکنن
خوب امروز ميخواي يکار کني؟
داشتم فکر ميکردم اما رو ببرم شهر بازي
اوه خداي من ي؟
انار فتم ميخوام اما رو ببرم موزه آتيش و اقو
خيلي خوب راس من راضي نيستم اما رو ببري شهر بازي
به ه دليل؟
خيلي خوب اه ميخواي بدوني من يه خاطره خيلي بد
وقتي به بودم دارم
جدا؟-
آره من هار سالم بود-
من داشتم تاب ميخوردم
و يه دفعه تموم موهاي من به زنجير تاب ير کرد
و براي اينکه آزاد بشم مامانم يه تيکه بزر از موهامو بريد
براي يه مدت طولاني موهام نامتوازن بودن
و به همين راحتي تونستي فراموشش کني؟
واقعا تعجب ميکنم را هيکس توي يه فيلم بهت نقش نميده
خيلي خوب تو ميتوني منو مسخره کني ولي اما رو به اونجا نبر
تازه من هيوقت نتونستم از فکر سم بيرون بيام
من واسه اون داستان غمينت متاسفم
تاب يه وسيله خيلي امنه و ذشته از اون اما خيلي اونو دوست داره
تو بايد بياي و ببيني-
راس تابها اونا 40 مايل در ساعت سرعت دارن-
و اون لحظه اي که تو اونو ميکشي بالا
اصلا معلوم نيست که آيا برميرده به زمين يا نه
همه ي به ها هم روي زمين کله ا افتادن
ببين بيخيال
وقتي صورت اما رو ببيني شيمون نميشي
خيلي خوب-
خوبه-
تو از اون مادرايي نيستي که ترساي بي اساس رو به به هاشون انتقال ميدن
بي اساس ها؟
منم يادم نرفته که تو از عنکبوتها ميترسي
اون فرق ميکنه 30 نوع عنکبوت سمي و کشنده وجود داره
اوه خداي من مسئول به هاي بي سررست خيلي زود اومد
خيلي خوب خيلي خوب بريم
صاف ايست کن
بخند
سلام اينجا تونل وحشته؟
خوشحالم که اينجايي
داشتم خونه رو تميز ميکردم اينو يدا کردم
نميدونم
ار ميخواي استفادش کن ولي
اوه اين خيلي نازه
راستش من به اين نيازي ندارم
من اصلا به لباس عروس نيازي ندارم
من بهت فته بودم من به عروسي لختيها نميام
فقط ما نميخوايم يه جشن خيلي بزر بيريم
ما ول عروسي رو داديم به به هاي نيازمند
اين احمقانست
متاسفم من نميتونم تصور کنم که سر روز عروسيم همين بلايي بيارم
خوب ما فرق ميکنيم
من اهميتي نميدم که جشنمون بزر باشه يا کويک
اين خيلي قشنه ولي
اوه من اينو ميزارم روي سرم و ميشم شکل -
خورشيد
ولش کن کي مهم نيست من به اين لباس مجلل نيازي ندارم
خيلي خوب تو داري تعهد ميکني
ميدوني فرقي نميکنه که عروسي رو توي لازا بيري يا
قراره کجا عروسي بيري؟-
مرکز شهر-
اوه
اوه خيلي باحاله
من يه بار رفته بودم اونجا و ديدم قدر اونجا تميز و قشنه
خيلي خوب مشکلي نيست اصلا مشکلي نيست
من تصميمو رفتم
تنها يزي که ميخوام اينه که عروسي بزر بيرم
آره
ولي شما که همه ولتون رو دادين به خيريه-
خوب ازشون ميخوام که سش بدن-
فکر نميکنم بتوني اينکارو بکني-
را-
ميخواد عروسي بيره اين که مهم تر از مسئله ند تا به بي مزه است
خيلي حرف قشنيه فقط يه کم از اين حرفاتو براي مسئول به هاي بي سررست نه دار
خيلي خوب مواظب باش-
باشه-
مواظب موهاش باش
ري اين فقط يه کف دست مو داره-
ميدونم ميدونم-
ولي خيلي موهاش قشنه اوه خداي من،من الان يه دونه از موهاشو کندم
بهت قول ميدم يزيش نميشه
ببين قدر از تاب خوشش مياد
باشه باشه-
آماده اي عزيزم برو که بريم-
خوب مواظب باش خوب اوه
داره لبخند ميزنه
ناش کن خوشش اومده
ميبيني بهت که فتم-
اوه-
خداي من ناش کن اصلا نميترسه
اوه منم ميتونم هلش بدم؟-
حتما-
خوب برو دوربينو بيار توي کيف وشک هاشه
باشه
ديدي از تاب الکي ميترسيدي؟
واقعا ميخواي ول رو س بيري؟-
اون ول براي عروسيمونه-
خوب اين يارو همنجس بازه يا نه ون يکي از ما بايد باهاش لاس بزنيم
اومدين يه بار ديه هم ول اهدا کنين؟
فکر کنم تا حالا همين اتفاقي نيفتاده بود
همجنس بازه برو
اوه خداي من لباست خيلي قشنه
اون ولي که داديم رو ميخوايم س بيريم
ببخشيد؟
اون ول براي عروسيمون بود ما فکر کرديم نميخوايم عروسي بزر بيريم
ولي بعدش نظرمون عوض شد
س دارين ازمون ميخواين که ولي که به به ها اهدا کردين رو س بديم؟
آره
خيلي حس خوبي داره
معذرت ميخوام ولي عروسي خيلي برام مهمه
هي اصلا به من ربطي نداره
شايدم اينجوري بهتر باشه
به هر حال ما داشتيم به هاي بي سررست رو به نان و نوايي ميرسونديم
عادلانه نيست
عروسي يز مهميه
مخصوصا براي من
من جشن فارغ التحصيلي نداشتم
و به جشن رقص دانشاهي هم نرفتم
من 16 سالي قشنم رو توي يه حياط رد
:يش يه بيمار رواني که به قول خودش ميفت
"يا منو بکش يا راحتم بذار"
زندي ميکردم
س من حق دارم که يه عروسي خوب بيرم
و نميذارم يه آدم بدبخت منو از اين يزي که ميخوام محروم کنه
اون داشت در مورد خودش حرف ميزد
سلام من لورا هستم
من براي مصاحبه اينجا هستم
سلام من مونيکا هستم و اين هم ندلره
لطفا بياين تو-
ممنونم-
نوشيدني ميخواين براتون بيارم؟-
اه آب بيارين ممنون ميشم-
خيلي خوشحاليم که شما اينجاييد
ما خيلي درباره اين دوراني که ميخوايم شروع کنيم هيجان زده ايم
ون ما عاشق به ها هستيم
تا سر حد مر دوسشون داريم
تا سر حد مر که نه ،اين مدل حرف زدن منه
ما به ها رو تا حد متناسب دوست داريم
تا جايي که بر طبق قانون باشه
خونه ي قشني دارين-
ممنون-
آره اين خونه يه اتمسفر رم و خانوادي داره
احساس ميکنم قبلا هم اينجا بودم
توي اين آارتمان کس ديه اي هم هست که داره حضانت به اي رو به عهده مييره؟
منظورتون اون خانواده ي طبقه اوله؟
ما بايد قبل از اونا به بيريم
اون مرده ميخواست به من مواد بفروشه
علاوه بر اون اينجا يه خونه ي رم و صميمي هستش
اوه
ي شد؟-
حالا فهميدم را اين خونه برام آشناست-
واقعا؟را آشناست؟-
هيي-
من با يه مردي که اينجا زندي ميکرد بيرون ميرفتم
احتمالا اون آدم جويي تريبياني نبوده؟
آره-
البته که خودشه-
ما شب خوبي با هم داشتيم و صبح فت که بهم زن ميزنه ولي نزد
موش کثيف
س شما باهاش دوست نيستين؟-
اوه خدا نکنه-
نه نه نه-
نه-
نه نه نه -
نه نه-
نه
ببخشيد که اين موضوع رو يش کشيدم
خوب يکي از شما قصد داره که توي خونه بمونه؟
سلام؟
شماها يه آدم معروفو دعوت کرديد خونتون؟
اون ي بود؟
هيي فقط بعضي وقتها يه سري آدم خول و ل ميان اينجا
ولي اون از به ها خوشش مياد ها
راس خداي من حالت خوبه؟-
حرومزاده-
اوه بيخيال من که اون کلمه زشترو نفتم
راس ديدي بهت فتم اون تابها شوم هستن
خيلي خوب اين دفعه آخره که اما مياد اينجا
نه نه نه تقصير اون تابها نبود تقصير من بود
و يه جورايي تقصير اون به
اوني که هنوز داره ميخنده خيلي نازه
زود باش ميشه زودتر ازا ينجا بريم قبل از اينکه کسي آسيب ببينه
نه صبر کن من يه نظري دارم
ازت ميخوام بري روي يکي از اون تابها
و بعدش خودت ميفهمي که يزي نيست که ازش بترسي
من ميدونم اينکارات واسه يه
تو هميشه به موهاي من حسوديت ميشه
تو ديه يه آدم بالغي درسته؟
تو بايد اين ترسهاي مسخرتو بريزي دور
خيلي خوب باشه من ميرم روي تاب-
خوبه-
ار تو هم يه عنکبوت توي دستت بيري-
کجاست کجاست-
ار تو يه عنکبوت رو دستت بيري
مه ي شد
به ها همه ي مرتبه؟
منم جويي
آه ه ه ه ه ه
فررزند خوندي
ه خبره؟
من اسم اون ديوونه رو صدا زدم
اسمش برته  هموني که توي راهرو هستش
به ها-
همون جا بمون برت-
ما هي ديوونه اي رو امروز نميخوايم ببينيم
ي شده-
ما بعدا صحبت ميکنيم همه ي مرتبه
انار يه جاي کار ميلنه
اون بيرون مشکلي نداره؟
اوه آره اون يه سررست واسه خودش داره
برادر بزرترش
ارني
برت و ارني؟-
هيوقت نميتوني يه همين اسمهاي باحالي يدا کني-
تو هيوقت در مورد اون يارو بهم نفته بودي
اوه متاسفم -
مشکلي نيست-
يکي از دوستام ميکشتش
بايد يه کارت دعوت عروسي بيريم
آره
ميدوني من تاحالا براي خودم يزي نداشتم
مثل اون به هايي که بهشون ول اهدا کرده بوديم بيا بهشون ولو س بديم
نه نه نه نذار کار به جاهاي باريک بکشه
منو دوباره نفرست اونجا
ببين ما نميتونيم با اين ول عروسي بيريم
خيلي ضايعست
خيلي خوب دوباره ولها رو س ميديم
ار اون يارو توي خيريه يه ذره بهمون سخت رفت
دوست من حاضره دهن هر کسي رو که دوست داريم سرويس کنه
بايد بم اينجا براي رشد يک به محيط خيلي دوست داشتني هستش
در هر حال مشکلي نداره که داخل اسباب و اثاثيه هر کدوم از لوازم منزلمون رو ک کني
ونکه تو نميتوني هي فيلم ورن يا سياري زيرشون يدا کني
قبل از اينکه اينجارو يه دور برديم بزار ببينيم هنوز يزي نمونده من ازتون برسم
را اتاق به رو نميبيني
تو ه غلطي ميکني؟-
تو نزاشتي من بيام تو-
من فکر کردم توي دردسر افتادي-
نه نيفتادم-
ولي تو منو برت صدا زدي
اون کد قرمز ماست
ما هي کدي نداريم-
نداريم؟-
ولي بايد داشته باشيم
از اين به بعد برت کد قرمز ماست براي اعلام خطر
خوب اون اتاق به بود
کدوم اتاقو بايد ببينيم-
هر اتاقي به جز اتاقهايي که شت اين مبل هستن-
بعضيها به کاراش نميخندن ولي به نظر من واقعا بامزست
من مشکلي باهاش ندارم
تو بايد از اينحا بري
تو با اين يارو خوابيدي و هيوقت ديه بهش زن نزدي
اون هنوز عصبانيه م نميخواد ببينتت
باشه باشه
يه؟-
من ماقمو جا زاشتم-
اوه خداي من
براي بار آخر ميم
ما نميخوايم با تو دوست باشيم
و نميخوايم اون ماقتو بخريم
اينجا يکار ميکني؟
برت برت برت برت
تو با اون دوستي؟-
ميتونم توضيح بدم-
جويي؟
خيلي خوب باشه
خوب آره
تو خيلي جرات کردي اينجا برشتي
باورم نميشه که ديه بهم زن نزدي-
ببخشيد؟-
تو حتي اسم منو يادت رفته
اسمم جوييه در هر حال
و تو هم نميخواد اسمتو به من بي ون اسمتو يادمه خانم
من هفته ها منتظر تماست بودم
من شمارمو به تو دادم تو ديه به من زن نزدي
را توو ميفرستي تو ميدون من
من از اون آدمايي که فکر ميکني نيستم
که تو
راحت منو بزاري کنار
من مطمئنم شمارمو بهت دادم-
واقعا؟ فکر کن-
تو يه خانم زيبايي باهوش و با نمک
ما خيلي خوش ذرونديم
ار من شمارتو داشتم را بهت زن نزدم؟
نميدونم
شايد من اشتباه کردم معذرت ميخوام
هي ديه خيلي دير شده واسه معذرت خواهي-
تو قلب منو شکستي
تو ميدوني بعد از تو با ند تا زن ديه خوابيدم که تورو فراموش کنم؟
جويي صبر کن-
نه-
من خيلي زياد منتظرت موندم ديه نميتونم صبر کنم
متاسفم بابت اون مساله
خيلي شرمنده ام
اوه مشکلي نداره-
آره ما کاملا درکت ميکنيم-
قرار ذاشتن سخته-
شما خيلي آدماي خوبي هستين-
بايد بم
شما در و مادر فوق العاده اي ميشين
لورا
ما برشتيم
اومدين بازم ول ازم بيرين؟
من فکر ميکنم بايد شما رو به يه دستاه عابر بانک وصل کرد
نه نه ما اومديم ول رو س بديم
آره ميدوني فقط ون اين ول براي خاطر به هاست
و راستي براي خاطر عروسي هم هست
خيلي خوب بير اوه نه خداي من
اه تا حالا بهتون تبريک نفتم حالا تبريک ميم
خيلي خوب بسه ديه
ديه نميخوام نظرمو عوض کنم
من به عنوان شوهرت ميخوام اين تصميم رو به جاي هردومون بيرم
فکر ميکني بايد يکار کنيم؟
ميدونين اين تصميم ديه دست شما نيست-
ي؟-
به جاي نصف به هاي نيويورک من ولتون رو برميردونم
ولي ما ميخوايم اينو بهتون برردونيم-
و منم ميخوام بهتون سش بدم-
بير اينو به عنوان يه کمک از من بذيريد
اوه اين خيلي سخاوتمندانه است
ک رو بيرين.عروسي خوبي و زندي رويايي رو براتون آرزو ميکنم
به نظرم خوبه ما ميتونيم ولامون رو جمع کنيم و دوباره بيايم اينجا
و يه مبلغي زيادي رو اهدا کنيم-
درسته-
و وقتي اومديم مبلغ رو بايد به برايان بدين
برايان شماييد؟-
نه-
الو
اوه سلام
اوه خداي من واقعا؟
بايد زودتر به ندلر بم
خيلي خوب خداحافظ
اشتباه رفته بود؟-
لورا بود-
اون از ما خوب زارش داده و ما الان رسما توي ليست انتظار قرار رفتيم
خيلي عاليه-
الان فقط بايد منتظر بمونيم-
که يکي به ما زن بزنه و به که يه به منتظر ماست
الو
ماق جويي رو نديدي؟
خيلي خوب من يه عنکبوت رفتم
دوتا بود منم بزره رو برداشتم
خيلي خوب-
به نظر خيلي عاديه
خوب برو روي تاب
باشه
خوب
واو
ديدي؟-
آره ميتونم تاب بخورم-
بفرما ديدي کاري نداره
ميدوني يه من دارم به اين موجود کوولو عادت ميکنم
انار ديه احساسش نميکنم-
آره به خاطر اينکه روي ردنته-
Translate By :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline