Translated By :
Sam Fisher & NasriN
اين کيک فوق العادست
خداي من برو يه اتاق خالي واسه خودت يدا کن
من ميخوام يه اتاق بيرم با اين کيک تنها باشم
من فکر ميکنم به اين کيک ميتونم خيلي حال بدم
کدوم يکي رو زودتر بيخيال ميشي غذا يا سکس؟
سکس
جدي ميم يکم زودتر جواب ميدادي
اوه متاسفم عزيزم
وقتي اون فت سکس در مورد سکسم با تو فکر نميکردم
انار ميخواد به رو خر کنه
راس تو ي کدومو زودتر بيخيال ميشي سکس يا غذا؟
غذا
خوب حالا ي سکس يا دايناسورها؟
اوه خداي من انتخاب خيلي سختيه
اوه
تو ي جويي سکس يا غذا؟
آو و ....
نميدونم خيلي سخته
نه تو بايد يکي رو انتخاب کني
آو غذا نه سکس
غذا سکس غذا سکس
نميدونم خداي من من هر دوشو ميخوام
من ميخوام
من يه دختر روي يه نون ميخوام
ماجراي ير افتادن ندلر
Translated By :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight: free-offline
اين عکس اما رو ببين-
اوه قدر نازه-
شکل يه عروسک کوولو افتاده-
اوه نه اين يه عروسکه-
اوه قدر خوب ون خيلي ترسناکه
آره
ندلرو ببين
اون خانوم بلوند کيه خيلي خوشله
اون داره خيانت ميکنه
نخير اينکارو نميکنه
من هي وقت اشتباه حدس نميزنم
نخير تو هفته يش فکر ميکردي راس ميخواد تورو بکشه
خيلي ببخشيد ولي هر کس ديه هم که اون داستانو ميفت باورش سخت بود ه برسه به اينکه
اون احمق اون داستانو به
اونجا يه خبرايي هست ها
ببين اون داره سوار ماشينش ميشه
خوب اتفاقي نيفتاده که
اوه آره س ميبينيم؟
خوب کلتو با-
باشه-
بله؟-
سلام ندلر منم فيبي-
من ميدونم مونيکا امروز سر کاره
ميخواستم ازت درخواست کنم من و تو و ريل سه نفري بريم سينما
خوب منم کار دارم
من اينجا توي اداره کل روزو دريرم
اوه باشه ولي خجالت آوره که تو داري اين فيلمو از دست ميدي
ون ما ميخوايم بريم فيلم دروغو دروغو رو ببينيم
يا فيلم خيانت و يا فيلم
يادآوري يک عشق بازي رو ميبينيم
اين فيلمها خيلي قديميند
خيلي خوب س شايد فيلم
رفيق ماشين من کجاست؟
ي؟-
اونا تو ماشينن-
باشه بعدا باهات صحبت ميکنيم باشه؟ باي
لعنتي
باشه سريع بايد يه تاکسي بيريم و دنبالشون کنيم
خيلي خوب باشه س يه لحظه صبر کن دوربين ديد در شب و اسلحه بي صدام رو بردارم
اونارو برداشتم
سلام-
سلام عزيزم-
تو بوي عطر و سيار ميدي
توي ماشين با نانسي بودم-
نانسي که سيار نميکشه-
خوب حداقل اون عطر براي من نيست
خدات رو هم شکر کن
خوب نظرت در مورد خونه يه؟
عالي همون يزي که دنبالش ميشتيم
آره رن ديوارها ه طور بود
قابسازيهاي سقفهاش؟
و نجره اتاق زير شيروانيش
و کرمهاي خزنده و اسبهاي شاخدار
يزايي که فتي ي بود؟
تو حياط بزر دوست نداري؟-
و شومينه توي اتاق خواب-
و نانسي فت واقعا زير قيمته
ون مال يه نفره که کارشو از دست داده و رفته يش در و مادرش
وقتي اينجوري حرف ميزني خيلي ازت خوشم مياد
خوب تو فکر ميکني خونه رو بيريم؟
نميدونم تو ي فکر ميکني؟
من ميم بيريمش-
منم همينطور-
خيلي مهمه الان قدر دلت ميخواد سيار  بکشي؟
منظورت يه؟ ديه از اين حرفا نزن
وقتي توي ماشين نانسي بودم فيبي زن زد
ار يه موقع  ازت رسيد ، من امروز سر کار بودم
باشه کي ميخواي بهشون بي؟
نمييم تا وقتي که قطعي نشده را بقيه رو ناراحت کنيم؟
خيلي خوب باشه
خداي من فتنش سخته-
ميدونم کار خودته-
باورم نميشه ندلر داره خيانت ميکنه
دارم بهتون ميم به ها ما اونو دنبالش کرديم تا يه خونه توي وستستر
بعد از 45 دقيقه اومدن بيرون و خيلي هم خوشحال به نظر ميرسيدن
ندلر؟
هل و نج دقيقه؟
خوب يه جاي کار ميلنه
باورم نميشه داره اينکارو با مونيکا ميکنه
آره تازه با اين به اي که ميخوان بيرن
خوب ما بايد به مونيکا بيم؟-
نميدونم-
فيبي ار يکي از ما مايک رو با يه زن ديه ديديم بايد به تو بيم؟
ي؟ با کي بود؟
نه نه من ميم ار ديديم-
بهم بو ي ميدوني-
او هيکس هيکس مايک خيلي آدم خوبيه اون فقط يه توهم بود
خيلي خوب اون آدم خوبيه
درست ميي اون خيانت نميکنه
...ار من اونو با يه نفر ببينم قراره ه جوري
تو اونو با کي ديدي؟-
آو وووو-
اون ناش کن قدر خوشحاله
کاش يه جارو کويکتر بود که اينو تميز ميکردم
هي ندلر اينجاست؟
نه رفته شام بيره
را ي شده؟
...راستش
هر اتفاقي بيفته ما يشت هستيم و دوست داريم
باشه-
ما فکر مکنيم ندلر داره بهت خيانت ميکنه-
ي؟-
...من و فيبي نلر رو
با يه خانم با موهاي بلوند توي خيابون ديديم
و تا يه خونه تا وستستر دنبالشون کرديم
اونا با هم رفتن داخل خونه.متاسفم
اوه خداي من اوه خداي من وحشتناکه
خونه طور بود؟
ي؟
مونيکا ميفهمي ما ي داريم مييم؟
آره معلومه من کاملا حالم خراب شد
فکر ميکنين همسايه هاي اون خونه خودموني بودن؟
سلام-
اي حرومزاده-
به خاطر من اينو فتي يا دوران خوش آمدويي سر اومده؟
فيبي و ريل تو رو امروز با نانسي ديدن
اونا فکر ميکنن که تو باهاش رابطه داري
نانسي کيه؟-
جريان يه؟-
خيلي خوب
خوب به ها بهتره بشينيد
موضوع خيلي مهميه-
آره-
من با زن ديه اي رابطه ندارم
نانسي يک دلال معاملات ملکي هستش
ميدونستم اون نميتونه تنها توي 45 دقيقه با يه زن باشه
را؟
دلال معاملات ملکي ميخواين يکار؟
اون داشت ند تا خونه بيرون شهر بهمون نشون ميداد
ي؟-
جدي ميي؟-
وقتي ديديم ميخوايم اين به رو بيريم
من و ندلر تصميم رفتيم که به رو توي شهر بزر نکنيم
س شما...شما ميخواين از اينجا برين؟
اوه خداي من
يعني ما حق نداريم در اين مورد نظر بديم؟
مه به بزر کردن توي شهر ه مشکلي داره؟
منم دارم همينکارو ميکنم راس هم همينطور
سارا جسيکا ارکر هم داره همينکارو ميکنه
براي شما مشکلي نداره
ولي ما ميخوايم کنار خونمون منزار و تاب داشته باشه
يه خيابوني که به هامون بتونن توش دورخه سواري کنن
و يه ماشين بستني فروشي از اونجا رد بشه
انار ميخواين يه خونه توي دهه 50 بخرين
تا حالا فکر کردين که دارين ه يزي رو از دست ميدين؟
...نميتونين برين خارج از شهر. اه
اه ساعت 5 صبح غذاي يني هوس کردين ي؟
يا اه سقف خونش وقتي بارون اومد که کرد ي؟
يا اه يه هرزه آسيايي يهو بياد توي خونتون ي؟
اه ميخواين دنبال خونه بردين اشکالي نداره
نه نه بهش وش نکنين
!با مشت ميزنم توي صورتت ها
اشکالي نداره ون بايد يه خونه اي بر طبق ايده آل هاي خودشون يدا کنن
خوب؟اما خودتون متوجه ميشين که اينجا تنها جاييه که دوست دارين
...حقيقتش
ما خونه اي که ميخوايم رو يدا کرديم
ي؟-
حدود يه ساعت يش درخواست اون خونه رو داديم-
مطمئنم الان آرزو ميکردين که کاش من با يه زن ديه رابطه داشتم
شما يه خونه انتخاب کردين؟-
خيلي قشنه-
واقعا قشنه حياطش بزره و به يه رود ختم ميشه
و ند تا درخت افراي قديمي توش داره
بازم رسيديم به طبيعت؟
مه شما سمور هستين؟
ببينين من ميدونم که خيلي سخته و ما هم واقعا متاسفيم
بخاطر اينه که من در نزده ميام توي خونتون و غذاهاي توي يخالتون رو ميخورم؟
ميتونم ديه اينکارو نکنم
واقعا فکر ميکنم ميتونم
خودتم ميدوني که به خاطر اين نيست
ميم اه ببينيدش خودتون ميفهمين
شما اونجا بودين
قشنه نه؟
آره قشنه-
ه غلطي داري ميکني؟-
...خوب قشنه ديه امروز که بيرون بوديم همش به اين فکر ميکردم
باورم نميشه که ندلر با اين زن رابطه داشته باشه
ولي عجب جاي قشني براي زنديه
آره ولي اينجا هم قشنه
آره اه شما بخواين برين اونجا بايد اينجا رو ترک کنين
يعني طور ميتونين اينجا رو ترک کنين؟
بابا وش کن
توي طول عمرم همه بهم ميفتن
تو يه کفشي
تو يه کفشي،تو يه کفشي،تو يه کفشي
منم ميفتم:ي ميشه اه نخوام کفش باشم؟
ي ميشه اه بخوام يه کيف باشم
يا يه کلاه؟
من نميخوام واسم کلاه بخري
...من
بابا اين يه استعاره است
حالا ميبيني که مشکلش کجاست
شايد من اينجا يش مونيکا بمونم
فکر کنم اين جمله رو ما اختراع کرديم که مين
"اون يش مونيکا ميمونه"
ولت مال منه رين
زيت بازه لر
ميدوني الان ي فهميدم؟
جوکر همون وکر هستش که با "ج"شروع ميشه
فکر ميکنين تصادفيه؟
تصادفي همون همراهي هستش که با ت شروع ميشه
ببينين مرد لخت زشت کلي شمع روشن کرده
اوه
اوه حتما خيلي درد داشته
اوو
هي جشن شکر زاري مال شما هم هست
به جاي فوتبال تماشا کردن ميتونين بياين کمک کنين
ميدونيم
بايد شيريني ها رو به صورت دايره وار بذاري
نه تو بايد شيريني ها رو به صورت دايره وار بذاري
من ميخوام اينکارو بکنم
کار هر سالمونه
ير کرده
بيا
جوري رفت توي سرت؟
خودم ذاشتمش روي سرم که ندلر رو بترسونم
اوه خداي من مونيکا حسابي عصباني ميشه
تازه اينجا خيلي بد بوئه
معلومه که بد بوئه
تو سرتو کردي توي کون يه بوقلمون
اوه اوه مونيکا
بوقلمون رفتي؟
اوه خداي من
اون کيه؟
منم جويي
فهميدم
اه ما برديم اونا بايد خروسه رو بندازن بيرون
اوه جالبه
...اه شما بردين
ما رنده ها رو ميندازيم بيرون-
آه-
...ولي اه ما برديم
ما آارتمان شما رو مييريم-
اوه-
قبول-
...ي؟-
اسم مستعار مونيکا وقتي که ل زن هاکي بود ؟
نده بک ل زن-
درسته-
ريل ادعا ميکنه که فيلم مورد علاقشه؟
رابطه نامشروع خطرناک-
درسته-
ولي فيلمي که واقعا دوست داره کدومه؟-
آخر هفته ها در خانه بارني-
درسته
مونيکا حوله هاشو دسته بندي ميکنه
اونا ند دسته ان؟
حوله دم دستي-
ران قيمت-
حوله مهمان-
حوله مهمان ران قيمت-
دو ثانيه-
يازده تا؟-
باورنکردنيه
يازده تا درسته
بله-
اوه خداي من-
ندلر ند سالش بود وقتي اولين بار به سينه يه دختر دست زد؟
14؟-
نه 19-
ممنون رفيق
جويي يه دوست خيالي در دوران بي داشت
اسمش؟-
موريس-
درسته.حرفه اش ي بود؟-
اوران فضايي-
درسته
شغل ندلر بين يه؟
اوه
ده ثانيه
بايد اين امتيازو بيرين ورنه ميبازين
يه کاراي مخابره اي انجام ميده
اوه اوه
اون يه مخابره کنندان هستش
اين اصلا کلمه نيست
اوه-
ميدونم-
اوه خداي من-
اوه-
شما فقط دو تا سر بدبخت هستين
الکي تقصي ما ننداز کسي مجبورت نکرد که شرطو قبول کني
حقيقت نداره
اون منو مجبور کرد
تو جواب غلط دادي
اون يه سوال مسخره و احمقانه بود
تقصيرو ننداز سر سوالها
اينقدر توي آارتمان ما داد نزنين
دارين روز موفقيت ما رو خراب ميکنين
ندلر
از توي نجره ديدم دارين يکار ميکنين
ديدم داري با خواهرم يکار ميکني
ولش کن
وش کن ديه زياد مخفي کاري کرديم
ند وقته؟4 ماه؟5ماه؟
اين زمان از يه دوره زندي هم بيشتره س خداحافظ
سلام راس ه خبر داداش؟
ه غلطي دارين ميکنين؟
ه خبر شده؟
فکر کنم راس به قضيه من و مونيکا ي برده
رفيق اون اينجا ايستاده
من فکر کرده تو بهترين دوستم هستي
اين خواهر منه
بهترين دوستم و خواهرم
باورم نميشه
ما براي تفريح با هم نيستيم
من دوسش دارم
من عاشقشم
واقعا متاسفم که مجبور شدي اينجوري از قضيه باخبر بشي
متاسفم ولي اين حقيقت داره منم دوسش دارم
بهترين دوستم و خواهرم
باورم نميشه
اين آخرين جعبه ي لباساته
ميخوام روش برسب بزنم
ي خيال کردي؟
ه جالب منم ميخواستم اونور و روي ندلر برسب بزنم
...به ها نميخوام اوضاع رو خرابتر کنم ولي
من ديه نميخوام با ريل زندي کنم
ي؟-
شما خيلي با هم بدرفتاري ميکنين-
من نميخوام خودمو با ريل توي نين وضعيتي ببينم
من هنوز تو رو دوست دارم
اشکال نداره ون منم نميخوام از اينجا برم
واو واو فيبي تو بايد ببريش
...من يزاي بدي در موردش فتم
ولي ريل يه خصوصياتي داره که اونو به يه هم اتاقي خوب تبديل ميکنه
اون مجله ها رو دسته بندي ميکنه و اون صفحه هايي که من دوست دارم رو علامت ذاري ميکنه
ديه ي؟
...وقتي ميرم دوش بيرم
واسم روي آينه دستشويي يغام ميذاره
آره اونکارو مکينم
خيلي قشنه.من دوست دارم توي دستشويي بخونم
وقتي روي مبل خوابم ميبره
روم تو ميندازه
خوب ميدوني نميخوام سرما بخوري
...و
....وقتي بهش فتم ميخوام با ندلر زندي کنم
ازش استقبال کرد
تو خيلي باهام خوب بودي
کارام رو برام آسون کردي
و الان ميخواي بري
و من بايد با يه سر زندي کنم
هي
اون واقعا رفت
مرسي-
خواهش ميکنم هم اتاقي-
ميتونم يه سوال ازت برسم؟-
حتما-
اون س ه غلطي اينجا ميکنه؟
ميخوام به سلامتي شما بنوشم .دين دين
ميدونم اين عيد شکرذاري بر طبق اون يزايي که ميخواستين نبوده
اما براي من خيلي خوب بوده
فکر کنم بخاطر اينه که توش حرف از طلاق...
و بالا آوردن نبوده
...اه بعضيا ميخواستن که شماها باهاشون باشين
...يا اه شما با خانوادتون بودين و يا اه
ابله نبودين
ما همه با هم نبوديم
يزي که ميخوام بم اينه که
من خدا رو شکر ميکنم که تمام عيد شکر ذاريتون به ند کشيده شده
خيلي قشن بود-
ممنون-
به اميد يه کريسمس نکبت بار
و يه سال نوي مزخرف
به سلامتي
شما نميتونين برين نميتونين
ريل راست ميه اينجل جاييه که بهش تعلق دارين
شما نميخواين توي وستستر زندي کنين
اون بدترين ستر دنياست
ميدونين من اهي اوقات توي آارتمانم تنهام  و به خونه شما ناه ميکنم
و شما دارين شام ميخورين
...يا دارين تلويزيوني يزي ناه ميکنين
حس خوبي بهم دست ميده
و حالا که من به خونتون ناه کنم ديه کي رو ميخوام ببينم؟
به خونه خالي؟به ارواح؟
اونا بهم حس خوبي نميدن
آره نرين و اينجا بمونين
و شبا هم رده هاتون رو بکشين-
هي-
الو؟
نانسيه.جواب درخواستمون رو دادن
و؟
باشه ممنون
قبول نکردن
فتن که يه ني هم زير قيمت خواسته شده رو قبول نميکنن
ما نميتونيم از عهده هزينش بربيايم-
ميدونم-
اينم از اين
من واقعا متاسفم به ها
...آره منم متاسفم.حتي بيشتر از اين ناراحتم که اون تماس
قبل از اينکه من در مورد ناه کردنم به خونه شما رفته نشد
خوب ما شما رو تنها ميذاريم
ناراحت که نيستين-
نه يزي نيست-
دوستون دارم به ها
منو ببخشيد که قبلش زياد باهاتون موافق نبودم
اشکالي نداره ما درک ميکنيم
...در مورد اين نانسي
اه تو باهاش نميخوابي ميشه من باهاش بخوابم؟
...ميدوني خونه هاي ديه اي هم هستن ولي من
من اون يکي رو خيلي دوست دارم-
آره-
س خيلي خوب شد که خونه رو بهمون ميدن
ي؟-
ما خونه رو رفتيم-
اوه خداي من-
نميخواستم جلوي اونا بهت بم-
ما رفتيم؟خونه رو رفتيم؟
ما صاحب يه خونه جديد شديم
ما صاحب خونه شديم-
و يه به-
خيلي يشرفت کرديم
معلومه
خوب کي به اونا به؟-
نه ديه-
نه ديه لعنت
ريل اين مال توئه-
آه-
اينا براي يه-
خودتون ميفهمين-
خيلي خوب بازشون کنين-
باشه-
اوه اين خيلي قشنه
اينا همونايي هستن که داشتم توي فروشاه بهشون ناه ميکردم
ميدونم-
من خيلي اينو دوست دارم-
يه ساندوي وشت
ممنونم
جدي ميم.ه خبر شده؟
اينا براي يه؟
راستش...قبلش نميدونستم جوري بهتون بم
ما خونه رو رفتيم-
خوش باشين-
ي فتن؟
translated by:
Sam Fisher & NasriN
CopyRight: free-offline