کامي 666
تقديم مي کند
ممنون بچه ها که ما رو دعوت کرديد
اره خيلي خوش داره ميگزره . شب دو زوج
اره من نمي فهمم چرا زوج هاي
ازدواج کرده بيشتر معاشرت نمي کنيم
خوب بخاطر اينکه هر وقت ما اينکا رو مي کنيم
تو کلي جوک  ميگي و اونها از از ما مي ترسوني
منظورت اون زوج پرتقاليه
اره خوشحال ميشدم اون کار رو نمي کردم
هي بچه ها سلام يه خبر عالي و جديد دارم
راس ما داريم شام مي خوريم
اوه خوب من شام خوردم .ولي باشه
حدس بزنيد سر کارم چه اتفاقي افتاده ؟
يه دايناسور ميليون ها سال قبل مرده؟
اون 65 ميليون سال بود و تو هم هيش
من امروز تو بخش هيئت برگزيده شدم
فکر کنم داره خوب پيش ميره
واو
ميدوني خوبيش چيه من دوبرابر اينجا حقوق مي گيرم
اونجا مي تونم کلي حال کنم
سلام بچه ها
سلام
اوه غذاي ايتاليايي
هيچکس نمي خواد صبر کنه درسته ؟
نه من من خوبم
هي بچه ها باورتون نميشه
چه اتفاقي افتاده
هيدهانتر منو صدا زد
و از من خواست فردا يه جلسه با گوسي داشته باشم
گوسي منو  براي کارش مي خواد
منم دارم مقام ميگيرم
تبريک ميگم
تو هم همين طور چقدر احتمال داره
اه
حدس بزنيد ؟
من بلاخره تخمه رو از دندونان بيرون اوردم
نميدونم الان کي از من خوشحال تره ؟
من .اون تمام روز در حال کار کردن رو دندونهاش بوده
مترجم : کامي 666
کاري از گروه  ترجمه فري افلاين
هي مونيکا چه حسي داري که اسمتو گلر بينگ بزاري
نه نه .اصلا مهم نيست
اه
کجا اسم رو عوض مي کنيد
تو ...دفتر.. ثبت ..نامها
تو هيچ وقت اين کار رو نکردي ؟
متاسفم فقط نمي تونم تصور کنم اسمم بينگ بشه
هي اونقدر هام بد نيست
من دارم با کي شوخي مي کنم
من عمرا بزارم بچه مو گلر صدا کنن
مگه انيکه از نعش بينگ رد بشه
بفرما
ممنون
هي عزيزم دوست داري
من فاميلي شما رو داشته باشم ؟
اوه اين مربوط به خودت ميشه که
با چه اسمي دوست داري زندگي کني
خيلي خوب من دوست دارم منو
خانوم هانيگان صدا کنن
خانوم هانيگان؟
چيه ؟ نمي بيني دارم يه کاري انجام ميدم؟
اوه خوشم اومد
سلام بچه ها
سلام جويي
ما مي خواهيم بريم خونه جديدمونو وارسي کنيم
تو هم دوست داري بيايي ؟
نه ممنون
ما مي دونيم تو بخاطر اين خونه خوشحال نيستي
ولي تو تنها کسي هستي که اين خونه رو نديده
اره تو بايد ببيني که چقدر نزديک شهره
نه اصلا هم نزديک نيست
تو راست ميگي من حتي نمي تونم خونه شما
رو تو نقشه پيدا کنم
جويي خواهش مي کنم بيا .
خيلي دوست داريم اونجا باشي
مي دوني چيه شما دوست هاي من هستيد
پس من مجهز با يه تفنگ دو لول ميام
لعنتي
بعدا مي بينمتون بچه ها
باشه
ساعت 11 ميريم خيلي خوشحالم که ميايي
خيلي خوب
افرين به تو خيلي عاقلانه جواب دادي
نه ميدوني چيه
تنها دليلي که من بهخونه احمقانشون نميرم اينه که
من هر چقدر به چيز هاي مشکل اونجا اشاره کنم
باعث ميشه اونها اونجا نرن
من دوست دارم اونها اينجا بمونن
تو تا حدي خيلي عجيب هستي
جويي تو حق نداري کسي رو مجبور به کاري
کني که دوست نداره
باور کن . اين همون کاريه که من تو  رختخواب مي خوام با مايک
بکنم ولي نميشه و
هو هو هو هي
ميشه در موردش الان صحبت نکنيم ؟
خيلي خوب محتاط
نگاه کن .مونيکا وچندلر واقعا اون خونه رو دوست دارند
تو نبايد اونها رو متقائد بکني که اينجا بمونند
هي هي من مي تونم مردم رو متقاعد
بکنم که هر کاري رو بکنند .خودت ميدوني
من مثلا مي تونم کاري کنم که مايک
اون کار رو انجام بده .اون چيه ؟
من نمي تونم به تو کمک بکنم . خداي من
سلام من اومدم که اقاي کمپل گوسي رو
ملاقات کنم
احتمالا اقاي گوسي ميز رزرو کردن
اسمش گوکي تلفظ ميشه
هر چند کمي قاطي پاتيه
اقاي کمپل هنوز نيامده اند
ولي بيايي ميزتون رو نشون بدم
اوه خداي من اون رئيس منه
شما نميشه يه ميز ديگه به من بديد
متاسفم اين ميز هميشهگي
اقاي کمپيل هستند
اما رئيسم نبايد منو ببينه من براي
يه شغل ديگه دارم مصاحبه مي کنم
مي دونم با گوسي
ريچل ؟
سلام من سر قرارم
عاليه
اره ميدوني  سخته مادر مجرد بودن . با يه شغ حر فه اي
تو بهتره از اينجا بري
خوب ميدوني چيه تو خيلي
پر انرژي هستي
اوه
ريچل
بله سلام
جيمز کمپل
سلام
معظرت مي خوام
خواهش مي کنم
باشه
خيلي با نمکه
خوب ما مي تونيم سابقه کاريتو ببينيم
سابقه کاريم؟
من دوست ندارم مشخصات شخصي مو از طريق انلاين
به کسي نشون بدم
خصوصات شخصي .من دارم در مورد سابقه کاري
صحبت مي کنم
لا لا لا لا لا لا
چه اتفاقي ميافته اگه ادم يهو  بدون هيچ
دليلي بزنه زيراواز ؟
شايد براي خيلي ها عجيب باشه
شايد
خوب چرا مي خواي رالف لورن رو ترک کني ؟
چي ؟ من نمي خوام اين کار رو بکنم
نمي خواهي ؟
نه من عاشق اونجام
اگه نمي خواي از اونجا بري
پس چرا ما داريم اينجا ناهار مي خوريم ؟
اون رئيس منه
چي ؟
اون رئيس تويه
اينجا خيلي ناراحت کننده هستش
اگه اينجا کار کنم حتما خودمو مي کشم
اما انگار شما مجبور نيستيد
چه کمکي از دست من برمياد؟
من مي خوام اسممو عوض کنم چون مجبورم
از دست قانون پنهان بشم
يه شوخي بود
شما بايد اين فرم رو پر کنيد
باشه
فقط من دقيقا نمي دونم بايد چيکار کنم
ببين اسم من فاميلي من بوفي هستش
و اسم فاميلي همسرم هانيگتن
پس اسسم چي ميشه بوفي هانيگان
يا هانيگان بوفي
هر جور که شما بخواهيد
نه هر جور . منظورم اينه که
اره هر جور
اوه اين خبر خوبيه
از صف برو بيرون
سلام
سلام فيبي
اوه نه ديگه
من امروز عوضش کردم
اوه متاسفم .خانوم هانيگان
دوباره اشتباه کردي
اونها بمن گفتن هر اسمي مي تونم بزارم
پس منم فکر کردم
اينجاست که کمي خلاقيت به خرج بدم
پس اسمم شد پرنسس کانسولا موز هماک
چطوره اين اسم رو روي بچه بزاريم
فيبي
نه پرنسس کانسوئلا
تو واقعا اسمتو اين اين ئغيير دادي ؟
اره
و بعد از اين ما بايد تو رو
پرنسس کانسوئلا صدا کنيم؟
نه چون شما دوست هاي من هستيد
منو والري صدا کنيد
هي مصاحبه چطور پيش رفت ؟
اوه خوب نبود
مي دوني چيه من هميشه همين احساس رو بعد از
مصاحبه دارم .شرط مي بندم خوب پيش رفتي
من تو مصاحبه رد شدم
از رالف لورن هم اخراج شدم
اين واقعا يه مصاحبه بد بوده
تو چي داري ميگي
مگه چه اتفاقي افتاد
خوب رئيسم تو همون رستوران بود
و وقتي من داشتم مصاحبه مي کردم
اون همشو شنيد
و بعدش به دفترم تلفن کردو گفت
ديگه حق ندارم برم سر کار
بخاطر اينکه عضو تيمشون نيستم
و من ميگم
يک دقيقه صبر کن . نه . بله من
و بعدش من مجبور شدم 45
دقيقه اونجا بشينم
در حالي که چيزي که اون گفته بود
واقعيت داشت
اوه واقعا متاسفم
سلام . هي هي اين چيه ؟
يه بطري شانپاينه
چرا اينجاست ؟
راس ؟
براي اينکه من کار رو گرفتم
تبريک ميگم
امروز بزرگترين روز کاري حرفه ايه منه
گانتر 6 تا ليوان بده
چي 6 تا ؟
شما مي خواهيد منم به شما ملحق بشم
من فکر کردم جويي هم اينجاست 5 تا کافيه
من فکر نکنم از فردا بتونم
اينجا قهوه بخورم
اوه شانپاين اسرائيلي و با
طعم وانيلي
من اونو خريدم تو بخت ازمايي نبردم
هي ريچ مصاحبه تو چطور پيش رفت ؟
اره خوب بود ولي مي دوني
من نمي خوام سريع در موردش تصميم بگيرم
ميدوني چيه تو اون کار ر.و ميگيري
من احساسش مي کنم
اره مي توني ؟
خيلي خوب به سلامتي راس
و بلاخره سالهاي کار مشکل من تموم شد
وقتي اون تو رو استخدام کرده
براي تو نبايد همه چيز باشه
ولي اون کار فرما کار براش خيلي مهمه
اما بيشتر با ترقي زياد زندگي کني
اما مرکز کارم دوره
بسلامتي راس
مي دوني بهترين بخش کارم چيه
اونها نمي تونن منو اخراج کنن
جدي ميگم من امنيت شغلي
براي هميشه دارم ميدوني
من ديگه مجبور نيستم استرس کاري داشته باشم
اوه نگاه کنيد نگاه کنيد
چقدر بخاطر من خوشحاله
نه بخاطر اينکه هم امروز اخراج شدم
هم اون يکي کار رو از دست دادم
ريچل واقعا متاسفم
اوه
واقعا که من يه نادان هستم
نه اشکال نداره تو نمي دونستي
اوه
ولي بگم کارش حرف نداره
ممنون که اجازه داديد دوباره خونه رو ببينيم
و ممنون براي توضيحي که در مورد سند خونه داديد
هر چند من همشو فراموش کردم ولي بازم ممنون
من ميرم بيرون کارتون تموم شد
خبرم کنيد
خيلي خوشحالم که تصميم گرفتي با ما بيايي
منم همين طور خيلي خوشحالم که براي شما بچه ها
هر چند اميدوارم به قارچ علاقه داشته باشيد
چي ؟
قارچ
اينجور مکان ها پره قارچه
نه نيستش من همه جا رو گشتم
باشه
چونکه چشم هام خشک شده
و گلوي من زبر شده
بخاطر اينکه بيرون از اينجا تمام راه رو
سوار يه سگ بودي
شايد
اين اتاق نشيمن خيلي زيبا ولي تاريکه نه
نه اينطور نيست
داري با من شوخي مي کني من فکر کردم يکي داره اونجا  به سرم ضربه ميزنه
وقتي که تو بيرون بودي سرت به جعبه پست خورد . درسته
شايد
خوب من مي دونم دوست داريد تو اين خونه بمونيد
ولي تو هر خونه ديگه اي هم مي تونيد
جويي ميدونم برات سخته که ما داريم اينجا مياييم
ولي ما اينجا رو دوست داريم
خيلي خوب اگه شما اينجا رو دوست داريد
اينجا زندگي کنيد
فقط اميدوارم به صداهاي عجيب غريب عادت کنيد
جويي مي دونيم اين صداي تويه
نه من نيستم
سلام
خوشحالم برگشتي
دلم برات تنگ شده بود
منم همين طور
خوب چه خبر جديد ؟
خوب من ديگه فيبي بوفي نيستم
عاليه تو اسمتو عوض کردي ؟
اره اسممو گزاشتم پرنسس کونسوئلا موز هاموک
شوخي مي کني درسته ؟
نه
تو واقعا اين کار رو کردي ؟
اره
اما تو نمي توني اين کار بکني
چرا ؟ چرا ؟ خيلي باهاله .اسم متفاوتي هستش
همه خوششون مياد
خيلي خوب حالا که اينطوره منم
اسممو عوض مي کنم
عاليه اسم خودتو چي مي خواي بزاري
کراپ بگ
مايک کراپ بگ
نه نه فقط کراپ بک
اول اسمم کراپ و فاميلي پک
تو که جدي نمي گي نه ؟
نه جدي ميگ اين اسم باحاليه خيلي متفاوته .
هيچ کس هم نيست از اين اسم بدش بياد
اوهو
خيلي خوب عاليه اگه تو خوشت مياد
منم خوشم مياد
منم اسمتو دوست دارم من عاشق پرنسس کانسوئلا هستم
و منم عاشق اسم کراپ هستم
واي
تو کي هستي ؟
اوه سلام من جويي هستم
دوستاي احمق من دارند اين خونه رو مي خرند تو کي هستي
من مکنزي هستم والدين احمق من دارند اين
خونه رو ميفروشند
از والدينم متنفر هستم
منم از دوستام متنفرم
نگاه کن ما بايد يه کاري کنيم
اين اتفاق نيافته
چيکار کنيم ؟
اوه فهميدم
تو همراه من ميايي و ميگي اين
خونه غير عادي هستش
تو 8 سالته
خوب تو ايده اي به نظرت ميرسه
من هيچ ايده اي بنظرم نميرسه من 8 سالمه
من نميدونم چيکار کنم دنبال راهي مي گردم
تا امونيکا و چندلر رو از خريد منصرف کنم
و فيبي با مايک ازدواج کرده
اونها که منو ترک کردند راس هم که با ريچله
مي فهمي منظورم چيه ؟
نه نمي فهمم
چيکار کنم من دارم دوست هامو
از دست ميدم
والدين منم دارند منو از
دوستام دور مي کنند
اوه اره .براي تو اسونه .تواز من جوانتري
من راه هام پيدا شده
اين چيزيه که مامانم ميشه
ناله کننده ها هميشه برندن
نگاه کن تو دوست داري دوست هات خوشحال باند ؟
اره اره .همينطوره
پس کاري بکن اونها خوشحال باشند
دوست نداري اين کار رو بکني ؟
اره شايد
پس برو پيششون
متنفرم اينو قبول کنم
ولي تو راست ميگي
تو چقدر باهوش هستي ؟
خيلي زياد
من فکر کردم مي تونيم با هم دوست باشيم
اوه ريچ اينجايي
وقتي شنيدم خيلي ناراحت شدم
اوه ممنون
تو هنوز اسم منو نمي دوني درسته ؟
حالا مجبور نيستم بدونم
راس پس اين همه مدت به تو چي گفتم
متاسفم ولي اين براي گريز سرعت
درست نشده
ريچل ؟
مارک .اوه خداي من
چطوري ؟
من خوبم
راس رو يادت مياد ؟
حتما حتما
اين صندلي براي چيه ؟
مي دوني تو مترو نميشه هميشه صندلي گير اورد .پس
باهوشي
خوب حالت چطوره
خوب بهر صورت امروز بهترين روزم  نيست
اره يه بسته لوازم  شخصي اداري اينو نشون ميده
نه اينها لوازم زيادي هست براي
نيکوکاري
مطمعني چون ما يه کارمند براي لوييس ويتون مي خواهيم
خوب نيکو کاري رو ولش  کنم.مال تو مهمتره
چرا نميايي کمي شام بخوريم
و کمي صحبت کنيم
عاليه
باهات تماس ميگيرم
باشه
خوشحالم باهات اشنا شدم
اره اره من مراقبشم
اوه خداي من
ديدي ديدي بهت گفتم همه چي داره درست پيش ميره
و اونم خيلي باهاله
من قبلا باهاش ملاقات کردم ؟
راس اوم مارکه
تو خيليج گلها تو هميشه بهش
حسودي مي کردي
اين همون مارکه
ازش متنفرم
نه نه نه تو نبايد باهاش شام بخوري
چي ؟ تو نمي خواي من يه شغل گير بيارم ؟
اره من دوست دارم تو شغلي گير بياري
ولي ميدونم اخرش با سکس تموم ميشه
جدي ميگم من به اين مرد اطمينان ندارم
راس ميدوني چيه ؟
خيلي خوب بعدا باهات صحبت مي کنم پليس امنيت اونجاست
اوه من عاشق اين خيابون هستم
و با اون درخت هاي بلوط بزرگش
و با اون چوب هاي حصاري
مرد دو تا سگ داره از اونور ميره
هي
تا حالا کجا بودي ؟
هيچي داشتم اطراف رو نگاه مي کردم
ميدوني چيه
اين خونه عاليه
جدي . چطور شد نظرتو عوض کردي ؟
يه دختر کوچيک اونجا زندگي مي کرد
کمي به من ارامش داد
جويي يه دختر کوچولو اينجا زندگي مي کرد
ولي 30 ساله که مرده
چي ؟
داشتم باهات شوخي مي کردم
اين خنده دار نيست
تو ميدوني من از روح دختر بچه مي ترسم
جويي حالا که از خونه خوشت اومده
نمي خواي اتاقتو ببيني ؟
چي ؟ من يه اتاق دارم ؟
تو که فکر نمي کني ما يه خونه بخريم
بدون تو
اوه خداي من
من مي تونم يه اکواريم و  سکس توش داشته باشم
نه
چرا نه ؟ م هميشه اونو تميز نگه ميدارم
اول شما خانوم بنانا هاموک
ممنون اقاي بيگ
هي حالت چطوره
اوه سلام ريتا
ريتا يکي از مشتري هاي ماساژمه
اره
اوه
چرا منو بهشون معرفي نمي کني ؟
ريتا اين همسر منه
چرا اسم منو بهش نميگي
باشه خوب
اين همسرم کراپ باگه
کراب بگ
شما راحت مي تونيد حفظش کنيد فقط
کافيه کيف دزد فکر کنيد
باشه معظرت مي خوام
خيلي خوب تو بردي ميشه اسمتو همون
مايک هانيگان صدا کنيم ؟
به شرتي که اسم تو بشه فيبي بوفي
اين چطوره فيبي هانيگان
واقعا؟
اره فيبي بوفي هانيگان بنانا هاموک
تو اصلا ميدوني اسم بنانا هاميک چه اسميه؟
يه اسم باهال
يعني شرت کشي
اوه کراپ
هي ريچل اينجاست
نه
اون هنوز سر شامه
فکر کنم چطور مگه ؟
اون با مارکه همون مرده تو جشنواره گلها
اون فکر مي کنه اون ادم باهاليه
ولي ما ميدونيم اون مي خواد با ريچل بخوابه
فکر کنم 7 سال پيش بود
دستگاه زماني من داره کار مي کنه
ما امروز باهاش برخورد کرديم
ريچل فکر مي کنه اون مي تونه براش يه شغلي پيدا کنه
اما من مي دونم اون مي خواد بره
تو شلوارش
خوب چي ميشه اگه باهاش بخوابه؟
اون هم خوبه هم بانمک
معظرت مي خوام
اوه خواهش مي کنم . تو ديروز يادت رفته تو مترو
ميخ کرده بودي سينه  دختره رو
محض اطلاع شما من داشتم کار بچه شو نگاه مي کردم
مثلا من قراره پدر بشم
اوه متاسفم
سلام بچه ها
سلام شام چطور پيش رفت
اوه عالي بود مارک خيلي نازه
اوه اره اره خيلي علاقمندم بدونم
اون چاپلوس مي تونه برات کار گير بياره
اوه راس بس کن
اوه ازدواج کرده و همسرشو دوست داره
صحبت شغليت به کجا رسيد
اونها به من کار پيشنهاد دادند
عاليه
تبريک ميگم
مي دونم عاليه عاليه
اين کار خيلي بهتر از کاريه که
پيش لارف لورن داشتم
و پولش هم عاليه
ميشه براي چند لحظه صبر کني
کي بهت گفته بود کارها خوب پيش ميره ؟
تو حرف منو قبول نداشتي
ولي من ميدونستم همه چيز درست ميشه
ميدوني چيه ؟
اين پيشنهاد براي جبران اشتباهاتشونه
( غرامت هاي اسرائيلي)
کارم تو پاريسه
منظورم اينه که از بازي کردن تو سريال خسته شدم
ولي من دارم فرصت هامو از دست ميدم
ميدوني من هميشه مثل يه هنرپيشه حرفيه اي فکر مي کنم
منظورم اينه  امکان داره م يه فيلم مستقل
سينمايي بازي کنم
نمي دونم
ميدوني چيه بهتره با خرس من صحبت کني
يک دقيقه صبر کن
سلام خرسي من به راهنمايي تو احتياح دارم
فري افلاين تقديم مي کند