اونطوريکه توي پينگ - پونگ منو شکست دادي
. . . خيلي سکسي بود . ميخواي
دوست دارم
. ولي ، يه خورده خسته ام
! يه متکا ميزارم بالاي سرم ها -
. قبوله -
. سلام -
چه خبرا ؟ -
مايک ؛ داره دوش ميگيره ، که البته
. هيچ قانوني بر ضد دوش گرفتن وجود نداره
. و بعدش ميخوايم بريم غذا بخوريم
. . . پس اگه ، شما هم ميخواين
. بالاخره -
صداي ( راس )ِه ؟ -
آره . ميتوني هر صدايي رو از بين
. اين ديوارهاي مسخره بشنوي
. اينگار با کسيه -
. ميتونه ، تنها باشه -
امروز صبح ديدم داشت تمرينات کششي ماهيچه دست
. انجام ميداد و بعدش با دستش حرف ميزد
. وايسا ببينم ، فکر کنم حق با (فيبي) باشه
آره ، من صداي يکي ديگه رو شنيدم
. که اونجا باهاش بود
! ( دکتر ( گلر -
. تو فوق العاده اي -
حتي مجبور نيستم که ازت بخوام تا منو
. اينطوري صدا کني
! اون ، چارليه -
! اون داره با ( راس ) ؛ به ( جويي ) خيانت ميکنه -
! اون زنيکه هرزه بوالهوس گنده
. خيلي در اين مورد مطمئن نيستم -
. آره ، حق با توئه -
. اين موضوع هيچ ربطي به ماها نداره
مطمئن نيستم که اين بهترين راه براي خوب
! گوش دادن باشه ، يه ليوان بهم بدين
نه ، من اينکارو نميکنم ، باشه ؟
. من ، براي دوستم فالگوش واي نميستم
. من عاشق باربادوس هستم
. باورم نميشه دارم ميبوسمت
! من دارم ( ريچل ) رو ميبوسم
. ميدونم
. من خودشم
! ( ريچل ) و ( جويي )
! ريچل ) و ( جويي ) اينجان)
چي ؟ -
! بيا اينجا -
! خداي من ! عاشق اين ديوارهاي باريکم
. متشکرم
The One After Joey and Rachel Kiss
ksjvk تنظيم از
nas.honey@yahoo.com
قبلا گفته بودي که هيچي بين ما دوتا نميتونه
اتفاق بيفته ، چي عوض شده ؟
. خوب ، من به خاطر ( راس ) اون حرفو زدم
. و بعدا ديدمش که داشت با چارلي ماچ و بوسه ميکرد -
چي ؟ -
راس ) و ( چارلي ) ؟ )
واقعا داره راهشو به گروه باز ميکنه ، هان ؟
دارم با کي حرف ميزنم ؟ -
. آره -
! باورم نميشه ؛ ( ريچل ) و ( جويي ) ؟
پس اون دوقلوهاي دايناسور رو چي ميگين
توي اون يکي اتاق ؟
! هيچ کس هواي اون ديوارو نداره -
. من رفتم سراغش -
چيزي ميشنوي ؟ -
. فکر کنم صداي کشيدن پرده ها رو شنيدم -
! اينجا داره صداي درآوردن و پرتاب کفش مياد
! صداي فنر تختخواب
! بدون هيچ شک و ترديدي
. ميدوني که اون برادرته -
! نه تا وقتي تو گفتي ، يکي جاشو عوض کنه -
. يه دقيقه وايسا
. ( راس ) و ( چارلي )
. ( جويي ) و ( ريچل )
فيبي و مايک . ما فقط اونايي هستيم که با هموني که
! اومديم با همون هم برميگرديم خونه
درست نيست ، من با ( مونيکا ) اينجا اومدم ولي
. با اَلِ خول و ديوونه از اينجا ميرم خونه
. باشه ، ديگه مسخره کردن موهاي من بسه
. فردا ميرم آرايشگاه -
. خيلي خوب ، دونه گندم -
! بايد اينو بشنوين ، عاليه
. مثل فيلم پورن مُفتيه
همه چيز روبراهه ؟ -
. آره . . . فکر نکنم بتونم اينکارو بکنم -
به خاطر چيزيه که بالاي تخت خوابه ؟
. . . توي اخبار ديدم که نور ماوراء قرمز روي -
. نه ، نه -
. نه
. ببين ، بايد با ( جويي ) حرف بزنم
. شما دوتا همين تازگيها بهم زدين
قبل از اينکه رابطمون جلوتر بره
. بايد بدونم اون با رابطمون مشکلي نداشته باشه
. کاملا ميفهمم چي ميگي -
. خيلي خوب ، ميرم پيداش کنم -
فقط قبل از اينکه برم ، يه خورده بايد صبر کنم
. . . به خاطر ، ميدوني
. مادر بزرگ ، مادر بزرگ ، مادر بزرگ
. خيلي خوب ، بعدا ميبينمت -
! باشه -
. صداي در بود . اون رفت بيرون
. . . و اون تلويزيون رو روشن کرده
! و داره سريال ميس کينجياليتي رو ميبينه
عزيزم ، اگه از پشت ديوار اون سريال رو ميشناسي
. پس زيادي گير اون سريالي
هي ، شماها دارين چکار ميکنين ؟
ما . . . خيلي از رفتن ناراحتيم
. داريم با هتل خداحافظي ميکنيم
. . . دوستت دارم
. اي هتل بهشتي و اي منبع و خاستگاه گُلف
. آره ، بهمون خوش گذشت ، متشکريم
. خداحافظ
شماها ( جويي ) رو اينطرفها ديدين ؟
احتمالا توي اتاقشه به همراه
. دوست دختر فعليش ، چارلي
. تا جايي که ما ميدونيم وضعش اينطوريه
اگه ديديش ، ميتوني بهش بگي
داشتم دنبالش ميگشتم ؟
. بهش ميگم -
. ممنون -
. ازت متشکرم
! اون يکي ديوار بر و بچ ؛ اون يکي ديوار
ريچ ؛ تو اونجايي ؟ -
! خداي من ؛ ( راس )ه -
چکار کنيم ؟ -
. خيلي خوب ، فقط آروم باش -
تا اونجايي که اون ميدونه ، ما دوتا اينجا
. فقط با همديگه داريم وقت ميگذرونيم
! باشه ؟ خودتو بي علاقه نشون بده
! اون که شکل بي علاقگي نيست
. اصلا نميدونم بي علاقه نشون دادن يعني چي
. باشه ، فقط يه جا قايم بشو
ريچ ؟ -
. دارم ميام ! برو زير تخت -
. . . زيرتخت که اصلا جا نيست
همه چيز روبراهه ؟ -
. آره -
ميدوني ( جويي ) کجاست ؟ -
. سلام -
. واقعا نميدونم کجاست
ميتونم يه دقيقه باهات صحبت کنم ؟ -
. آره ؛ البته -
. باورم نميشه
شماها داشتين . . . ؟
! ساکت ! فقط از اين طرف ديوار صدا مياد
بعدش اون بهم گفت که اون و ( جويي ) بهم زدن ؛
و طرف ديگه داستان هم اين بود که . . .
. اون بهم علاقه داشت
. درسته ؛ آره
ميدوني ، از اون روزي که چارلي رو ديدم
. ميخواستم ازش بخوام باهم بيرون بريم
. ميدونم ؛ ميدونم
. خيلي برات سخت بوده
. . . بعدش حادثه پشت حادثه پيش اومد
قبل از اينکه چيزي بفهميم
. داشتيم همديگه رو ميبوسيديم
فکر ميکني با اين وضع ( جويي ) چقدر عصباني بشه ؟
.  (سخت ميشه گفت ، ( راس
. خيلي سخته گفتنش
. بايد پيداش کنم
. بايد يه جايي همين ورا باشه
. بايدم فکر کني
جويي ) ؟ )
رفت ؟ -
چطوري اين کارو ميکني ؟ -
! چي ، هي
چکار . . . اين کارا يعني چي ؟
همه وقت رو وايساده بودين و گوش ميکردين ؟
! آره
حالا ، اين ديگه چيه ؟
. اين چيه ؟ خوب ، بزار ببينم
. . . ده دقيقه همديگه رو بوسيديم
و حالا داريم با دوستامون در موردش حرف ميزنيم
! در نتيجه فکر کنم اين يعني کلاس ششم
نه ، نه ،به اين فکر کردي که اين ماجرا
چقدر ميتونه پيچيده بشه ؟
پس ، ( راس ) چي ؟ -
. خوب ، اون الان با چارليه -
آره ؛ ولي اون ميخواست قبل از اينکه رابطش با اون
. جدي بشه ، باهات حرف بزنه
و به عنوان دوستش ، فکر نميکني اون
شايسته همين رفتار از طرف تو باشه ؟
. تو عين دردِ تويِ کونِ مني ، گلر
بابت نصيحتتون متشکريم ولي
. اين بين ( جويي ) هست و من
. فکر کنم خودمون از پسش برمياييم -
. باشه -
ما ميريم ؛ ولي ميشه يه کاري براي مايي
که بهتون اهميت ميديم بکنين ؟
. البته -
. هرچي ميشه رو اعلام کنين -
! بزن به چاک
حق با اونا بود ؟
احتمالا ، آره ، منظورم اينه که
. . . شايد ما بايد
. يه کم تحمل داشته باشيم تا با ( راس ) حرف بزنيم
. آره ؛ آره ؛ ميتونيم صبر کنيم
. مجبور نيستيم امشب کاري بکنيم
. آره ؛ فکر کنم اون بهترين کاره
. پس من . . . ميرم اتاقم
. . . وليکن -
. از ( وليکن ) خوشم مياد -
. . . ميدوني
. . .  راس ) و من الان )
. شش سال هست که باهم قراري نذاشتيم
شش سال ؟
. تقريبا اندازه يه دوره کامل دبيرستانه
. بعلاوه که ، اون الان با چارليه
. دقيقا
. اون به تو فکر نميکنه -
. نه -
. من به تو فکر ميکنم
. آره
. بيا ( راس ) رو فراموش کنيم -
. فراموش شد -
چي شد ؟ -
. هيچي -
جدي ، مشکل چيه ؟
. هيچي . . . واقعا هيچي
. بيا اينجا . بيا اينجا
مشکل چيه ؟
. . . متاسفم ؛ فقط
. به نظر نمياد بتونم ( راس ) رو از کلم بيرون کنم
. خوب ؛ شايد بتونم کمکت کنم
. لب هات خيلي نرمن
. دوباره اون کارو بکن
. آره ؛ بايد با ( راس ) حرف بزنيم ؛ آره -
. آره -
. سلام -
آماده اي که راه بيفتيم ؟ -
. نه کاملا -
مونيکا ) ؛ توي سالن آرايشگاهه )
. و منم دارم چمدونها رو ميبندم
پسر ؛ نميخواي اين کتاب مقدس رو برداري ؟
. نبايد اونو برداري و ببري
. بعلاوه که ؛ مربوط به دوران جديد مسيحيته
چکار ميخواي باهاش بکني ؟
. در مورد ( مسيح ) ازش ياد بگيرم
! سلام -
با ( جويي ) حرف زدي ؟ -
. نه ؛ نتونستم پيداش کنم
. توي هواپيما باهاش حرف ميزنم
. (باشه ، فکر خوبي به نظر مياد ؛ دکتر ( گلر
. بس کن
" پروفسور "
. تو موجود پليدي هستي
شماها ( مونيکا ) رو نديدين ؟ -
. فکر کنم رفته سالن آرايشگاه -
! آهان ، همين که ميگي ، رفته آرايشگاه
! اينو ببين
روز کي قشنگتر شده ؟
! ( چندلر )
! سلام ! آآآآآه
چي فکر ميکني ؟ -
. . . فکر ميکنم -
! فکر ميکنم ميتونم پوست کف سرت رو ببينم
دوستش نداري ؟
چرا ؛ چرا ؛
! توي موهات حلزون گذاشتي
. چيز قشنگيه
! حرف نداري جيگر
. قبلا هيچوقت اين کلمه رو توي زندگيت نگفتي -
! حتي يه بار -
. همين فکرو ميکردم -
. و ؛ به اين صدا گوش بدين -
! چه ميدونين ؛ اين خوشگلا مايه لذت چشم و گوشن
( يه کم عجيب و غريبه که بعداز اينکه با ( چارلي
. بهم زديم ؛ بشينم بغل دستش
آره ؛ به نظر مياد خطوط هوايي باربادوس
. به زندگي اجتماعي شماها اهميتي نميده
کسي حاضره جاشو باهام عوض کنه
و کنار ( چارلي ) بشينه ؟
. آخه . . . من . . . همه کنفرانسو با ( چارلي ) بودم
. ميفهمم -
. نه ؛ من جامو عوض ميکنم -
کاشکي من ميتونستم جامو با يکي عوض کنم . اصلا دوست
. ندارم بغل دست ( آلن ايورسن ) بشينم
وقتي رفتيم توي هوا
. . . و کاپيتان کمربندهاي ايمني رو بازکرد
! ميتوني با خيال راحت بيايي توي کلبه من . . .
و تو هم بايد حواست جمع باشه وقتي داري
. جعبه هاي بالاي سرتو چک ميکني
. . . چونکه ممکنه چيزامون با يکي ديگه عوض -
. تو ، توي اين چيزا مهارت نداري -
مجبوري امشب بري خونه ؟ -
. نه ، فکر کنم ميتونم بيام خونَت -
شنبه است ؛ درسته ؟ -
. اوه -
چيه ؟
. امشب نميتونم کاري انجام بدم -
چرا نميتوني ؟ -
. يه " قرار " دارم
. . . تو يه
تو قرار داري ؟ با کي ؟ -
. با دوست دخترم -
تو دوست دختر داري ؟ -
. آره -
خوب ، وقتي تو و من به هم زديم
. با يکي رفيق شدم
خوب ، چندوقته ؟ -
. سه ماه -
سه ماه ؟
. باشه
به من ربطي نداره ، ولي تا کِي ميخواي بااون باشي ؟
امشب سرِ شام بهش ميگم همه چي
. بينمون تمومه ؛ قول ميدم
. باشه ؛ خوبه ، اين کارو بکن
و دراونصورت ؛ وقتي رسيدي خونه ، شايد
! يه بسته پستي مخصوص انتظارتو بکشه
، شايد امضاش که کردم ؛ بعدش
.  پاره پورَش کنم و بازش کنم
. . . اون مواد بسته بندي رو بکشم بيرون و -
. با هم سکس ميکنيم ، بيخيال -
. خيلي خوب ، دارم ميرم با ( جويي ) حرف بزنم
. فکر کنم الان وقت خوبي باشه
از اون موقعي که ناظر پرواز اعلام کرد اين پرواز
. از گمرک معافه ، توي مود خوبيه
. باشه ، موفق باشي
. راس ) داره مياد اينطرف )
. فکر کنم الان وقت خوبي براي حرف زدنه
. . . فکر کنم ، من
. واقعا عصبيم
خوب ، ميتوني به اين فکر کني که
. . . وقتي حرفاتو زدي و تموم شد
. ديگه وقت شام شده . . . -
. اوووه -
هنوز عصبي هستي ؟
. من ( لازانيا ) ميخورم
. ( سلام ، ( ريچ -
بله ؟ -
ايرادي نداره من چند لحظه اينجا بشينم ؟ -
. باشه ، باشه ، البته ، باشه -
. موفق باشي
. هي -
. . . خوب ، من
. ميخوام در مورد ( چارلي ) باهات حرف بزنم
راستي ؟ -
. . . ديشب ، بعداز اينکه باهمديگه بهم زدين -
به هرحال از اين که شنيدم باهمديگه
. بهم زدين خيلي متاسفم
. آره
. . . خوب ؛ ( چارلي ) و من داشتيم حرف ميزديم
. . . خوب
. همديگه رو بوسيدين
چ . . . چي ؟
چي ؟ چي باعث شده همچين فکري بکني ؟
. ديدمت -
. آره ، همديگه رو بوسيديم -
. ولي کار ديگه اي نکرديم
اتفاق ديگه اي نيفتاد ، باشه ؟
. راس ) ؛ ( راس ) ؛ ( راس ) ؛ ايرادي نداره ) -
چي ؟ -
. . . ايرادي نداره ، ميدوني
. من کاملا ميفهمم
. . . شمادوتا
بيشتر از اوني که من و اون به هم بياييم . . .
. . . به همديگه ميايين و
. من ميخوام تو خوشبخت باشي -
جدي ميگي ؟ -
. آره
. . . حالا من يه چيزي ميخوام بگم -
. نطقم بنداومده -
. . . اين حقيقت که تو خوشبختي منو در اولويت قرار ميدي
تو يه دوست فوق العاده اي . . .
ميدونستي ؟
. . . ببين ، قبل از اينکه بري -
. نه ، جدي ميگم -
. منظورم اينه که ، تو خيلي باوفايي
. و اصلا به خودت فکر نميکني و بخشنده اي
. همون چيزا هستم ، آره
چندلر ) ؛ رو از خيلي وقت قبل ميشناختم و خوب )
. . . اونو بهترين دوستم ميدونستم . ولي حالا
. بايد به يه چيزايي از سر فکر کنم . . .
! پسر
. . . اگه هرکاري هست که از دستم برمياد
. نميتونم به هيچ چيزي فکر کنم
. ممنون -
. آره -
. سلام -
با ( جويي ) حرف زدي ؟ -
. آره ؛ صحبت خيلي خوبي باهمديگه داشتيم -
. عاليه -
. آره -
پس ؛ همه چيز روبراهه ؟ -
! نه ؛ عاليه -
. عاليه ؛ اون مَرد فوق العاده ايه -
. مشخصه که منم همين فکرو ميکنم -
. خوب ، من خيلي راجع به اين موضوع هيجان زدم
راستي ؟ هيجان زده اي ؟
چيه ، شوخي ميکني ؟ کلي خوابهاي کثيف
! در اين مورد ديدم
. ببخشين
تو بهش نگفتي ، درسته ؟
نتونستم . داشت کلي چيزاي قشنگ
. درمورد من ميگفت
نميخواستم عصبانيش کنم تا
. اون حرفا رو پس بگيره
! ميخوام ( چندلر ) رو بزنم کنار
خيلي خوب ، فراموشش کن ، وقتي برگشتيم
. نيويورک ؛ خودم بهش ميگم
. متشکرم . دستت درد نکنه
. سلام ، اينجا خونه ي ( مايک ) ه -
. سلام ، ( مايک ) هستم -
. خيلي سريع باهاش بهم زدي -
. نه ، هنوز نرسيده -
ميدوني ، پاميشم ميام خونه
. و با تلفن باهاش بهم ميزنم
. ( نميتوني اون کارو انجام بدي ( مايک
. خوب ، اول يه کم بمالونش
. چرا بهش نميگي که دوباره باهمديگه هستيم
. زنها صداقت رو دوست دارن
جهت اطلاعت ، قدر اينو هم ميدونيم که بعضي وقتا
! يه کم نرم و نورم درکونمون هم بزنين
(يه چيز ديگه ؛ ممکنه يه عکس از ( پرشس
. روي ميز من باشه
اسمش ، ( پرشس) ه ؟
از اون اصل و نسب دارهاست
!يا اينکه از تو آغل گوسفندا پيداش کردي ؟
. فقط خواستم بهت گفته باشم -
. . . باشه . و اگه ناراحت شد -
! شکمشو بخارون و جيگرشو ويشگون بگير
سلام ، من ( پرشس ) هستم ، شما کي هستين ؟
. من ( فيبي ) هستم -
فيبي ) ؟ ) -
فيبي ) ؛ دوست دختر قبلي ( مايک ) ؟ )
عشق زندگيش ؟ اون ( فيبي ) هستي ؟
ديگه نميتونم صبر کنم که برم سرکار
! و همه اينا رو ببينن
فردا برميگردي سرکار ، درسته ؟ -
. آره -
. . . پس اگه ميخواي مردم اونا رو ببينن
نميخواي درشون بياري تا يه دفعه نشکنن ؟ . . .
خوب ، اگه درشون بيارم
. اون وقت ديگه نميتونم اينکارو بکنم
خوشت مياد ، آره ؟
چه آوازي داري ميخوني ؟ -
.  (آهنگ ( بلرو ) ؛ از گروه ( 10 -
الان ديگه راه رفتن نديمه ها
! از کتاب مکاشفات يوحنا است
نکته اينجاست ؛ اين گيره هاي صدفي براي
. حل مشکل ويزويز شدن موهات بودن
و حالا که برگشتيم خونه ، تو ديگه اون مشکل رو
. . . نداري ، اگه خوب بهش فکر کني
! ازشون متنفرم
. چي ؟ تو که گفتي ازشون خوشت مياد -
. گفتم ؟ پس يه تکوني به خاطراتت بده -
فکر کنم چيزي که گفتم اين بود که
! ميتونم پوست سرتو ببينم
. خيلي خوب ، ازشون خوشت نمياد
. بقيه همه خوششون مياد
. دوباره ؛ بيا به گذشته برگرديم
اونطوريکه يادم مياد ، ( ريچل ) گفت که تااونوقت
. نديده بوده که جمجمه تو چه شکلي داره
و ( جويي ) ؟ خوب ، ( جويي ) اصلا نفهميد
! که چيزي عوض شده يا نه
. ميدوني چيه ؟ اهميتي نميدم
. ازش خوشم مياد و ميخوان نگهش دارم
تو فقط حسوديت ميشه چونکه با موهاي خودت
! نميتوني همچين کاري بکني
زدي توي دندونات ؟ -
. و چشم -
.( سلام ، اينو باش ، سلام ( اِما
. دلم برات تنگ شده بود
. اِما ) ، خيلي دلم برات تنگ شده بود . سلام )
پيش مادربزرگ ( گرين ) بهت خوش گذشت ؟
دوباره يه بطري داروي ضدافسردگي بهت داد
که به جاي جغجغه ازش استفاده کني ؟
( اون فقط يه بار بود ، ( راس
. و همش هم 5 ميلي گرم توش بود
. . . ( هي ، ( اِما
بابا ، برات هديه خريده . . .
. ازت ميخوام همينجا منتظر بموني
. بيا اينجا ، عزيزم
راس ) ، راستشو بخواي يه چيزي هست که )
. ميخوام درموردش باهات حرف بزنم
. باشه ، بگو
. باشه ، حرفم اينه -
! نه -
اين چيه ؟ -
! انفجار بزرگ شامپو -
. ببين ، ( راس ) ؛ گفتنش واقعا آسون نيست -
! ريخته روي همه چيز -
چرا ؟ چرا من ؟
چونکه 300 بطري شامپو با خودت از اونجا آوردي ؟
متاسفم . معذرت ميخوام . داشتي ميگفتي ؟
. . . خوب ، آره ؛ موضوع درباره من و -
! دوباره يه بلاي ديگه -
! خداي من ، اين يکي مرطوب کننده است
! اينقدر سفته که نميشه تميزش کرد
چرا ؟ چرا اتفاقات بد ، براي آدماي خوب ميفته ؟
. خوب ، واضحه که الان وقت خوبي نيست -
اين طور فکر ميکني ؟ -
. باشه ؛ خداحافظ
. خيلي خوب ؛ ( مايک ) داره برميگرده خونه
تو فکر ميکردي اينجا همديگه رو ميبينين
. . . اون فکر ميکرده قرار توي رستورانه ؛ خوب
. مهم نيست حق با کيه
. نکته اينجاست که من دارم ميزنم به چاک
وايسا ! تا وقتي که بهم نگي اينجا چه خبره
. . . نميزارم بري ؛ منظورم اينه که
شما دوتا دارين دوباره با هم رفيق ميشين ؟ . . .
. خيلي خوب
سوزي ) . . . ميتونم ( سوزي ) صدات کنم ؟ )
. اسمم ( پرشس ) هست
. نميتونم اون اسمو بگم
. سوزي ) ؛ ميخوام باهات روراست باشم )
. مايک ) و من دوباره با همديگه ايم )
. . . و بدبختانه
. اين کار باعث خاتمه دوران رابطه تو با اون ميشه
اون خيلي بابت اين موضوع متاسفه و برات آرزوي
. موفقيت در تمام کارهاتو ميکنه
باورم نميشه ؛ چرا ؟
. . . خوب ؛ من نمي -
چرا بايد اينکارو بکنه ؟ -
مگه من چمه ؟ -
. تو هيچ ايرادي نداري -
حالا بايد چه غلطي بکنم ؟
! لعنت بهش ، زن
! خودتو جمع و جور کن
! به خاطر خدا ، يه کم غرور داشته باش
. خيلي خوب ، من طرفدار محبت خشن نيستم
. باورم نميشه ( مايک ) قبلش هيچي بهم نگفته بود
اون خودشم نميدونست . اون با نقشه قبلي نيومده بود
! به باربادوس تا از من خواستگاري کنه
ازت خواستگاري کرده ؟
! اين بدترين روز تولدمه
. . . (ببين ؛ ( پرشس
. مايک ) ارزش اين گريه ها رو نداره )
. . . تو ، يه زنِ جذاب و باهوشي
و بيا با حقيقت روبرو بشيم
. مايک ) ؛ يه جورايي خُل و ديوونه است )
درحاليکه هنوز با تو بود اومد و
! از من خواستگاري کرد
ميخواست توي روز تولدت باهات بهم بزنه ؟
نميخوام خاله زنک بازي دربيارم ؛ ولي
! اون توي اين تعطيلات يه عالمه بهت خيانت کرد
. خداي من ، ميدوني ، شايد حق با توئه
. شايد بهش احتياجي ندارم
. من لياقت دارم که با احترام باهام رفتار کنن
گوربابات ( مايک ) تو يه ترسو و حرومزاده اي
! و اميدوارم توي جهنم بسوزي
. قابلي نداشت
عزيزم ، خيلي وقته که اون تويي ؛
همه چيز روبراهه ؟
. راستشو بخواي ، نه
. يه مشکلي دارم
راستي ؟ چي شده ؟
داشتم ميرقصيدم و آواز
. . . نه زن ، نه گريه " رو ميخوندم "
. و يه دفعه گيرکردم . . .
اصلا نميتوني حرکت کني ؟ -
. ميتونم حرکت کنم -
اگه ازاينجا درت بيارم ، ميشه لطفا قول بدي
اون گيره هاي صدفي رو دربياري ؟
. فکر کنم
. بعضيهاشون به نظر مياد ساييده شدن -
! آره ، سعي کردم با جويدنشون خودمو آزاد کنم -
. سلام -
خوب ، به ( راس ) گفتي ؟ -
. . . خوب ، سعي کردم -
ولي يه دفعه براش يه مشکل . . .
! اورژانسي شامپو  پيش اومد
. پس فکر کنم ايندفعه دوباره نوبت توئه -
. نه ، نه ، نه ، نه -
. فکرکنم بهتره تو بهش بگي
. ميدوني ، مال زنها آسونتره
اونطوري ، اگه اون عصباني بشه
: تنها چيزي که ميخواد بگي اينه که
" منظوري نداشتم "
" خيلي متاسفم "
. آره ؛ چون اون کاريه که انجام ميديم
باشه ، خيلي خوب ، اين چطوره ؟
. . . فردا
فردا ، هردوتاييمون ميريم و
. با همديگه موضوع رو بهش ميگيم
. باشه ، منصفانه به نظرمياد
. . . معنيش اينه که دوباره ، ما نميتونيم -
. ميدونم -
. ايرادي نداره ، ميتونيم خودمون رو کنترل کنيم
. ما که حيوون نيستيم
. نه ! البته ؛ ميتونيم منتظر بمونيم -
. آره -
باشه ، پس فکر کنم معنيش اينه که
. خوب ؛ شب به خير
. آره ؛ شب به خير
. . . خوب
. شب به خير
. شب به خير -
. اين قدر نگو شب به خير -
. باشه
. خيلي متاسفم
. ببين چي توي کشو پيداکردم
! گفته بودي هيچ وقت اينو نميزارم سرم
حالا که من مشکلت رو حل کردم ، چطوره
تو يه کار کوچولويي مال من بکني ؟
البته ؛ چي توي ذهنته ؟ -
. فکر کنم ، خودت ميدوني -
! راستي ؟ فکر نکنم از فکرت خوشم بياد -
. اين کاريه که ميخوام انجام بدم -
. باشه
. فقط نميفهمم چرا اينقدر ازش خوشت مياد
اون يه مامور فدراله که توي
! مسابقه دختر شايسته شرکت کرده