.  (خيلي خوب ، ( راس
ميدونم ، انتظار نداشتي که بيايي تو
. . . و همچين چيزي ببيني
بزار توضيح بدم ، باشه ؟ -
! ما هيچ کاري نميکرديم -
. ريچ ) ؛ اون ديدمون ) -
. ساکت -
ولي ، چيزي که ديدي
! همه چيز بود ! فقط يه بوسه
. دروغه ! ما توي ( باربادوس ) هم معاشقه کرديم -
! پسر ؛ آروم باش -
. . . خيلي خوب ، توي ( باربادوس ) هم معاشقه کرديم
. ولي از قبل براش نقشه نکشيده بوديم . . .
. . . تنها دليلي که اون اتفاق افتاد
! اين بودکه ديدم داشتي ( چارلي ) رو ميبوسيدي
! آره ؛ تو شروع کردي
. بايد آروم بگيرم
ببين ، بايد قبل از اينکه با هم ديگه
. رابطه برقرار ميکرديم باهات حرف ميزديم
. . . ولي -
. (حس خيلي بدي بهش داشتيم ؛ ( راس -
. آره ؛ ولي  اين اتفاق افتاده
. . . خوب
راس ) ؟ )
ميتونيم در رو ببنديم ؟
The One Where Ross ls Fine
ksjvk تنظيم از
. راس ) ؛ يه چيزي بگو )
. هرچيزي
. . . پس ، شما دوتا
. آره -
و تاحالا اون کارو . . . ؟
. نه ؛ نه ؛ نه ؛ نه -
. نه ؛ نه -
ولي ، اگه الان من نيومده بودم اينجا
ميخواستين . . . ؟
. . . شايد
. نه ، نه
. راس ) ، نميخواستيم اينطوري از ماجرا خبردار بشي )
. تو کاملا حق داري که قاطي کني
. من نميخوام قاط بزنم
به نظر شما دارم قاطي ميزنم ؟
. نه ؛ ولي خودت که ميدوني چي ميگم
. . . اگه شما دوتا خوشحالين
. پس ، منم براتون خوشحالم . . .
. من خوبم
راستي ؟ -
. کاملا -
. من خوبم
. کاملا خوب
نميدونم چرا اين قدر دارم بلند
. . . و با فرياد حرف ميزنم
! چونکه ، راستي راستي حالم خوبه . . .
نميگم که يه خورده جا نخوردم از اينکه ديدم
. داشتين همديگه رو ميبوسيدين
منظورم اينه که ، اولش اينطوري بودم ؛
ولي حالا که وقت گذشته و ضربه  اوليه رو جذب کردم ؛
! عاشق اين ماجرام
. . . (راس ) -
. حالا داره همه چي درست ميشه -
. من و ( چارلي ) و شما دوتا
ميدوني بايد چکار کنيم ؟ -
خودمون رو آروم کنيم ؟ -
. نه
. بايد با همديگه شام بخوريم
. آره ؛ فردا شب اين کارو ميکنيم
! من ، غذا ميپزم
ببين ، فکر نميکني يه کم عجيب و غريب باشه ؟
عجيب و غريب ؟ چي رو ميگه ؟
چيش عجيب و غريبه ؟
تنها چيزي که عجيب و غريبه اينه که يکي
. . . غذاي مکزيکي دوست نداشته باشه
! چونکه ميخوام ( فاهيتا ) بپزم . . .
. من که ( فاهيتا ) دوست دارم
اين کاراي به فرزندي پذيرفتن هم
. خيلي طاقت فرسان
به فرزندي پذيرفتن داخل کشوري هست
. نوع مستقل هست
کلي راه داره که ميشه رفت و اين ماجرا
. مثل اينه که مهمترين تصميم زندگيمونه
! توي قهوه من مو افتاده
. سلام بچه ها -
. سلام -
فرانک ِ کوچيک ) ؛ رو ديدين ؟ )
. با سه قلوها اين جا باهام قرارداره
بامزه است ؛ هردفعه که ميگي سه قلوها ؛
! فکر ميکنم ميگي سه تا دختر بلُند خفن نوزده ساله
. حرف قشنگيه
!  موتو بخور
اين فرم ها چيه ؟
! يه سري بروشور از دفاتر مختلف فرزندخواندگيه
. بچه ! اين يکي خيلي بانمکه
. اين يکي رو. انتخاب کنين
. اين راهش نيست
راهش چيه ؟ -
! نميدونم -
اگه براتون سخته ، بايد با دوستام  ؛
بيل ) و ( کالين ) حرف بزنين ؛ اونا يه بچه رو به )
. فرزندخواندگي انتخاب کردن ؛ حتما کمکتون ميکنن
. عالي ميشه -
. آره -
عزيزم ؛ عالي نميشه ؟
. خيلي خوب ؛ خيلي خوب
. يادتون باشه چه حرفايي زديم
وقتي توي اماکن عمومي هستيم ؛
. يه قوانيني اونجاها وجود داره
! اين چيزي نبود که حرفشو زده بوديم
. (سلام ( فرانک -
. سلام -
. از ديدنت خوشحالم -
. منم از ديدنت خوشحالم -
. (سلام ( فرانک -
سلام ، حالتون چطوره  ؟ -
. خداي من ، همشون خيلي بزرگ شدن
دوباره بگو ، کدوميکي ، کدومه ؟
. . . اون يکي ( فرانک کوچيک کوچيک ) هست
که داره اون تامپون ها رو از . . .
! توي کيف اون خانم بيرون ميکشه
و اون هم ( چندلر ) هست که داره از
! سروکولِ ( چندلر ) بالا ميره
! اونم ( لزلي ) هست که داره نون بهش پرتاب ميکنه
ميخواين سه قلو به فرزندي قبول کنين ؟
! نه
فقط ميخوام بگم ، ميدونم که داريم اين کارو
. به خاطر ( راس ) ميکنيم و کار خوبيه
ولي اگه دست من باشه ، اين کاري نيست که
! توي قرار اولمون بايد انجام بديم
خوب ، بايد چکار بکنيم ؟
. من ميبرمت بيرون براي يه شب رومانتيک
با شامپاين و يه شام گرون قيمت
. تو راه برگشت توي يه کالسکه لمست ميکنم
لمسم ميکني ؟
! توي يه کالسکه
! (سلام ، ( چارلي -
. سلام -
. هي ، سلام -
. . . خوب
از اين وضعيت ميترسين ؟ -
! شک نکن -
تو يه چيز کوچولويي براي ( راس ) آوردي ؟
راستشو بخواي اينا خرت و پرتاي تو هستن
. که توي آپارتمان من جامونده بودن
. خوب ، ممنون
و تو هم ميتوني خرت و پرتاي منو هر وقت که
. خواستي بهم بدي
!  آره ؛ من که هيچي از اونا رو دور ننداختم
. فکر کردم يه صداهايي شنيدم
. (سلام ( چارلي -
. سلام -
. (سلام ( جويي -
و ؛ ميخواي منو به دوست دختر جديدت معرفي کني ؟
. شوخي کردم ؛ من ( ريچل ) رو ميشناسم
. . . ميشناسم
. بفرمايين ؛ لطفا بيايين تو
. بيايين تو
. خيلي خوب
. برات يه کم ( مشروب ) آورديم
! خيلي کار لطيف و انديشمندانه ايه
! بايد نگهش داري
و ؛ تو چي برام آوردي ، هان ؟ -
. . . راستشو بخواي ، اون -
. . . لباس زير ، يه مسواک
! (و يه سي دي از ( ون هلن  . . .
! ميتونم از همه اينا استفاده کنم
راس ) ؛ ميدوني )
. . . تو يه خورده
! چي ؟ خوب ؟ چونکه سرحالم
تو خوب نيستي ؟ تو خوب نيستي ؟ تو نيستي ؟
ميبيني ؟
ديگه کي خوبه ؟
. يالا -
. خيلي خوب -
. گوش بده ، چرا سعي نميکني آروم باشي
. چطوره يه نوشيدني بخوري
. ميدوني ، فکر خيلي خوبيه
! ميخوام برم يه پارچ ( مارگاريتا ) درست کنم
. خدايا
. خيلي خواستنين
نگاشون کن ؛
. مثل فرشته ها خوابيدن
. . . آره ، واقعا قدر اين لحظات رو ميدنم
چونکه ؛ تا به خودت ميايي يه دفعه . . .
. ميبيني از خواب بلند شدن
. . . خوب ، ممکنه يه کم اذيت کنن
. ولي خيلي بانمکن . . . -
. آره -
آخرين باري که ازشون نگهداري کردم
. با مزه ترين کارو انجام دادن
. چهارساله که نخوابيدم
. مدت طولانييه
! (نميدوني چقدر سخته ، ( فيبي
! اونا زيادي ؛ زيادن
! ميدوني ، از پس دوتا برميام
. دوتا ، عاليه
. توي هردستت يکيشون رو نگه ميداري
اون وقتو چکار کنم که سومي در حالي که
کلاه دوچرخه سواري سرشه ميخواد بپره توي بغلم ؟
ديگه دست اضافي که ندارم تا
! از فضاي اطرافم حفاظت کنم
. (اونا سه تا هستن ( فيبي
. سه تا
. (آره ، ميدونم چي ميگي ( فرانک
وقتي داشتن از اونجام بيرون ميومدن
! شمردمشون
. . . بعضي وقتا ؛ فکر ميکنم که
! نه ، نه ، نه ؛ نميتونم بگم
! خيلي وحشتناکه ؛ نه
چيه ؟
. نه ، نه ، نميتونم بگم
، ( خداي من ؛ ( فرانک
داري فکر ميکني که بزاريشون و بري ؟
فکر کردي چون اون سه قلوها رو ندارم ميتوني
بزاريشون پيشم و بري به امون خدا ؟
. نه ؛ هيچوقت همچين کاري نميکنم
. . . نه ، من فقط
داشتم فکر ميکردم که ، ميدوني . . .
! شايد بتوني يکيشون رو نگه داري
چي ؟
! نميتوني از هم جداشون کني ؛ وحشتناکه
حالا کدوم يکي ؟
. خيلي ممنون از اينکه بهمون سرزدين
فيبي ) ؛ چيزاي خيلي خوبي از )
.  شماها برامون تعريف کرده
. خواهش ميکنم ، از کمک کردن خوشحال ميشيم
ما هم وقتي ميخواستيم بچه رو به فرزندي قبول کنيم
. همين مراحل رو گذرونديم
پس ، يه عالمه گريه و زاري و نق و نوق
! بي فايده توي اين اتاق جمعه ؛ هان
. منظورم اينه که ؛ خونه دوست داشتني اي دارين
خيلي ممنون ميشيم از اينکه هرچيزي ميدونين
. رو بهمون بگين
! خوب ، راستشو بخواين ، فکر کنم اين ميتونه کمکتون کنه
. . . تا حد زيادي
. هر اطلاعاتي رو که بخواين توش داره . . . -
! خداي من -
. همه چيز بر حسب عنوان و مرجع طبقه بندي شده
بعدش ، بر اساس تشابه با موارد قبلي
. موارد مشابه رنگي شده
. خيلي ممنون
! فکر کنم يه اورگاسم کوچولو بهم دست داد
ميدونم که روش کارش خيلي سخت و طاقت فرساست
. ولي خيلي به زحمتش مي ارزه
به فرزندي قبول کردن ( اوون ) بهترين
. اتفاقي بوده که در زندگيمون افتاده
عاليه ؛ ميتونم کتاب رو ببينم ؟
ميخواي اول دستامو بشورم ، آره ؟
. خواهش ميکنم ؛ اين کتاب خيلي قشنگ و سفيده
. دستشويي پايين راهرو سمت چپه
. منم ميخواستم همينو بهش بگم
ميتونم تو رو به فرزندي قبول کنم ؟
. سلام ؛ تو بايد ( اوون ) باشي -
. آره -
. من ( چندلر ) هستم
. منم پيش آهنگ بودم
پيش آهنگ بودي ؟ -
. درواقع ، پدرم سردسته گروه اکتشاف بود -
چي ؟ -
بلدي چطور از قطب نما استفاده کني ؟ -
. به خاطرش مدال گرفتم
. راستي ؟ جالبه -
ميخواي ببينيش ؟ -
. دوست دارم ، ولي بايد برگردم اون طرف پيش مامان و بابات
دارن درمورد اينکه چطور تو رو به
. فرزندخواندگي قبول کردن برامون توضيح ميدن
چي ؟
من به فرزندي قبول شدم ؟
. هيچي نميدونم
. . . اون سري اول ( مارگاريتا ) خيلي خوب نبود
. ولي اين سري دوم خوبه . . .
شايد تو دور بعدي ؛
! گيرهممون يه چيزي بياد
چقدر باحاله ؛ نه ؟
. ميدوني ؛ هرچهارتامون
. داريم خوش ميگذرونيم
پسر ؛ حالت خوبه ؟
و کِي قراره اون غذاي ( فاهيتا ) آماده بشه ؟
. من خوبم ؛ باشه ؛ من فوق العاده خوبم
. . . فقط
! به خودمون افتخار ميکنم
. ميدوني ؟ هيچ چيز عجيب و غريبي نيست
. هيچ فشاري روم وجود نداره
! بدون هشدار
. ما يه تيم گلف چهارنفره فوق العاده درست ميکنيم
. بايد کاراي بيشتري باهمديگه انجام بديم
! بيايين بريم مسافرت
فکر ميکنين کجا ميتونيم بريم ؟
! " فاهيتاهام "
. . . ببين ( چارلي ) ؛ فقط ميخوام اينو بدوني
که ( راس ) يه کم مشکل داره که خودش رو با
. رابطه من و ( جويي ) وفق بده
! ميدوني ، معمولا اينهمه مشروب نميخوره
. ميدوني ، اين که چيزي نيست
. پدرم يه سوپر الکُليه
ببخشين ، اين شب شاد رو غمگين کردم ؟
! فاهيتا ؛ مواظب باشين
! ماهيتابه خيلي داغه ! خيلي داغ
! راس ) ، تو حتي دستکش فِر رو دستت نکردي )
! فردا بدجوري درد ميگيره
. خيلي خوب ؛ اين ديوونگيه
ما که نميتونيم جدي در مورد اينکه من يکي از
اين بچه ها رو بزرگ کنم حرف بزنيم ، ميتونيم ؟
. نه ؛ البته که نميتونيم
! ديوونگيه محضه -
. ميدونم -
. آليس ) ؛ که عمرا قبول کنه )
. نميدونم ، ولي الان خيلي خسته است
. فکر کنم ميتونيم بزاريمش روي ميز مذاکره
خوب ، اينو فقط به اين خاطر که چيزي
. . . گفته باشيم ميگم ، ميدوني ؛ فرضا
ميخواي کدوم يکي رو بدي بهم ؟ . . .
فرانک ) ؛ کوچيک کوچيکه ؟ )
. با انتخاب اون ، يه خيلي خوبشون رو انتخاب کردي
منظورم اينه که ، ميدوني ؛
. اون خيلي بامزه است
مثل چندروزقبل ؛
: اين جُک رو ساخت که
اون چيه که سبزه و ميگه  ؛
هي ، من يه قورباغه هستم " ؟ "
!!  يه قورباغه سُخنگو
نه ، نميتوني اونو برداري ؛
. اون خيلي بامزه است
. خيلي خوب ؛ ايرادي نداره
با ( لزلي ) چطوري ؟
. نه ، نه ، نخ ؛ ( لزلي ) ، نه
! فقط اونه که بلده حروف الفبا رو با ( آروغ زدن ) بگه
. (خيلي خوب ، پس ، فقط ميمونه ( چندلر
. نه ، نه ؛ نميتوني ( چندلر ) رو داشته باشي
. نه ، نه ، اون کوچولوي نابغه منه
! کلي آرزو براش دارم
. اون يه دکتر يا يه دلال معاملات ملکي ميشه
! فرانک ) ؛ فکر کنم بچه ها تموم شدن )
. فکر کنم حق با توئه -
. . . خوب -
فيبي ) ، فکر نميکنم بتونم )
. هيچ کدومشون رو بيخيال بشم
ميدوني ، اونا ديوونه ام ميکنن
. ولي بچه هام هستن
. (متاسفم ( فرانک
. نميدونستم اين قدر بهت سخت ميگذره
. ميدوني ، بيشتر کمک ميکنم
. هروقت بخواي برات ازشون مراقبت ميکنم
. تو بگو چه روزي و من خودمو ميرسونم
فردا چطوره ؟ -
. خوب ، فردا خوب نيست -
ولي ميتونم چندتا از قرارها رو عوض کنم
. و بعدش ميام اونجا
. اون وقت ميتوني با ( آليس ) يه روز کامل با هم باشين
اون کارو برامون ميکني ؟
شوخي ميکني ؟
. خواهرا به همين درد ميخورن ديگه
! نگاشون کن
. خيلي دوستت دارم
! اَه ؛ بلند نشو
! از خواب بلند نشو
بيل ) و ( کالين ) کجا هستن ؟ ) -
. توي آشپزخونه ، دارن يه چيزي براي خوردن ميارن -
باورت ميشه چقدر مهربونن ؟
. بايد بريم
چرا ؟
توي دست شويي چه دسته گلي به آب دادي ؟
. اصلا به دستشويي نرسيدم
. توي راه با ( اوون ) برخورد کردم
. اون نميدونست که به فرزندي قبول شده
. . . يه احتمال بسيار ناچيزي وجود داره
. که ممکنه من بهش گفته باشم . . .
خداي من ، کيفم کو ؟
. نه ، ميتونم هرچي توش هست رو جايگزين کنم
! اون پرونده رو بردار و بزن بريم -
. سلام -
. يه کم غذاي ساده براي همه
. مجبور نيستين اون کِرمهاي تُرش رو بخورين
. اونا رو براي ( اوون ) گذاشتيم
. الان ميرم ميارمش
ضمنا ، بايد اينو بدونين که ؛
. هنوز بهش نگفتيم به فرزندي قبولش کرديم
. ولي بچه ها خيلي سريع چيزها رو ميفهمن
فکر نميکنين از يه مرحله اي به اين طرف ؛
اون اين موضوع رو ميدونه ؟
من به فرزندي قبول شدم ؟ -
! ميبينين ، بچه ها خودشون ميفهمن -
چي ؟ کجا همچين چيزي شنيدي ؟
. اون بهم گفت
. و 50 دلار هم بهم داد که حرفي نزنم
! که از لحاظ عملي بايد الان برش گردوني
تو بهش گفتي به فرزندي قبول شده ؟
متاسفم ، ولي بايد يه نشونه اي يا
. علامتي چيزي اونجاها ميزاشتين
يا لااقل توي گوش آدمايي که
. . . از درخونتون ميان تو واش بگين
اوون ) ؛ نميدونه به فرزندي قبول شده )
! و همچنين اون فکر ميکنه که " بابانوئل " واقعيه
واقعي نيست ؟
. بايد از اينجا بريم بيرون ، عزيزم
. . . همگي ، ميخوام ليوانم رو بالا  ببرم
. (به سلامتي ( جويي ) و ( ريچل . . .
. و به سلامتي ، عشق
! عشق
. ع ؛ ش ؛ ق . . . عشق
حرف اولش ، براي زندگي
و زندگي بدون عشق چه معني داره ؟
بايد جوابشو بديم ؟
. . . حرف دوم براي
" او ، واووو "
. . . حرف سوم براي
. . . اتفاقات خيلي متعجب کننده . . .
. که البته هنوزم باهاشون مشکلي ندارم
و ، يه حرف ديگه هم اضافه کنيم براي ؛
. . . اين که چطوري . . .
. . . خيلي معمولي فهميدم . . .
. . . که شما دوتا . . .
. با همديگه هستين . . .
. . . و اينکه يه روزي ممکنه باهمديگه ازدواج کنين
. و بچه دار بشين . . .
پسر ، حالت خوبه ؟ -
. کاملا -
. راس ) ، تو خوب به نظر نميايي )
متاسفم ، لابد به خاطر فشار اينه
. که ميخوام سرگرمتون کنم
فکر کنم اگه يه کم تفريح داشته باشيم
. همگي حالشون بهتر ميشه
. . . (وايسا ، ( راس ) ؛ ( راس
. من ديگه بايد برم
! نه -
. متاسفم -
. صبح زود کلاس دارم
. ولي اين مهموني ، دوست داشتني بود
نبود ؟ و تو فکر ميکردي که با وجود جويي
. مهموني خجالت آوري ميشه
! و ديگه اينکه هيچوقت واقعا از ( ريچل ) خوشت نميومد
! تو عصباني هستي
صبح بهت زنگ ميزنم ، باشه ؟
. باشه -
. خيلي خوب -
ريچل ) ؛ اون چيزايي که ( راس ) ميگفت ؛ )
. . . فقط
. ايرادي نداره
! دخترا ، دوست ندارن از من خوششون بياد
. خوبه
. خيلي خوب ، فکر کنم دسر واسه سه نفر داريم
. هي ، هي ، قافيه اش جور بود
. (ميدوني چيه ، ( راس
. فکر کنم ماهم ديگه زحمتو کم ميکنيم
. البته
. من خيلي احمقم
. شماها حالا زوجين
. حتما ميخواين باهمديگه تنها باشين
. . . نه ؛ فقط ديگه ديروقته -
. ايرادي نداره ، هيچ مشکلي نيست -
. من يه عالمه ( مارگاريتا ) درست کردم
. کاملا خوبه
. اصلا نميدونم اون صدا براي چي بود
ميدوني ؟
فکر کنم بهتره اينجا بمونم و
. مطمئن بشم که حالش خوبه
. فکر خوبيه -
. صبح ميبينمت -
. خيلي خوب -
. باشه -
. . . آره ، ميدوني ( جويي ) ؛ من
. فکر نکنم هيچوقت اون با اين موضوع کنار بياد
خوب به نظر نمياد ، درسته ؟
. صبح به خير
. بفرما -
. متشکرم -
همه شبو اينجا موندي ؟ -
. آره -
پس ، تو شلوار و کفش منو درآوردي ؟
. نه ؛ نه ؛ نه
راستشو بخواي وقتي داشتي با آهنگ فيلم شيکاگو
! ميرقصيدي ، درشون آوردي
. . . (ببين ، ( راس
در مورد ( ريچل ) و من ؛ گوش کن
. . . نميخواد درموردش نگران باشي
. چونکه ؛ هيچ اتفاقي قرار نيست بيفته . . .
منظورت چيه ؟
. . . من و اون ، از اولش قرارگذاشتيم
که هيچ کاري نميکنيم مگر اين که
. تو با رابطمون مشکلي نداشته باشي
. . . و واضحه که
چي داري ميگي ؟
. من مشکلي ندارم
. (ايرادي نداره ، ( راس
. ميدوني ، کاملا درکت ميکنم
. . . البته که تو مشکل داري  ، تو
. شماها ، ( راس ) و ( ريچل ) هستين
. آره ، به استثناي اينکه ديگه نيستيم
. . . منظورم اينه که ما حدود
. شش ساله که ديگه يه  زوج نيستيم . . .
خداي من ، درسته ؟
اينهمه وقته ؟
. اين چيزيه که شنيدم ، آره
. اين ديوونگيه
. . . منظورم اينه که ، شش سال گذشته
و به خاطر من . . .
شماها نميخواين باهمديگه باشين ؟
ميتونم يه چيزي ازت بپرسم ؟
. . . واقعا
اين موضوع تو و ( ريچل ) چيه ؟ . . .
بي خيال ؛ تو که منو ميشناسي ؛
. . . ميدوني
. ( جويي )
. من بدجوري ديوونشم
و اونم همين حس رو بهت داره ؟
. فکر کنم
. . . خوب ؛ پس
. شايد ديگه وقتشه که همه به زندگيشون ادامه بدن
، ( آره ، ولي ، ( راس
. . . تو راضي نيستي ، پس
. نه ، ولي ميخوام باهم باشين
. و . . . راضي هم ميشم
گذشته از اينا ، من با ( چارليم ) درسته ؟
خداي من ، هنوز با ( چارلي ) هستم ، درسته ؟
اون که رقصمو نديد ، هان ؟ -
. نه ؛ نه ؛ نه -
. . . نه ؛ اون رقص
. فقط مال من بود
هي ؛ تو . . . ؟
تو بابت اين موضوع مطمئني ؟
. آره ؛ مطمئنم
. . . و
ما با همديگه مشکلي نداريم ؟ . . .
. (سلام ( فيبز -
. سلام -
. فقط ميخواستيم بهت بگيم حواست باشه
. بيل ) و ( کالين ) ازمون متنفرن )
اوون ) ؛ نميدونست که به فرزندي قبول شده )
! و ( مونيکا ) بهش گفت
چي ؟
. به هرحال که بايد يه موقعي ميفهميد
الان 12 سالشه-
نه اون فقط 8 سالشه
فکر کنم روس باشه
بالاخره که ميفهميد-
آره ولي تو چه حسي پيدا ميکني اگه يکي به سه قلوها بگه تو بدنيا آورديشون؟-
آره ، ولي چه حسي بهت دست ميده اگه يه روز يکي به
سه قلوها بگه که تو به دنيا آورديشون ؟
! ميرم به ( اِما ) بگم يه بچه ناخواسته بوده