Translated by :
Sam Fisher & NasriN
تنظيم U3F_ST
اوه سلام جويي-
هوم-
سلام-
من بايد يه يزي ازت برسم-
ميدوني نادريم توي زندونه؟
آره-
ميخواست آخر هفته رو مرخصي بيره تا بياد عروسي
...اما الان زن زد و
و ظاهرا نادريم تا دوشنبه هم توي زندان تشريف داره
س نميتونه بياد؟-
نه-
...خوب کسي نيست که منو تا جاياه عروس و داماد بياره
دوست دارم تو اينکارو واسم بکني
جدي ميي؟-
آره-
ميدوني تو يه جورايي جاي در رو برام داشتي
تو هميشه ازم مراقبت ميکردي و دانشت رو باهام شريک ميشدي
من واقعا خبره هستم
خوب ي ميي؟
شوخي ميکني فيبي؟
اين واسم يه افتخاره
اوه مرسي
...اميدوارم
اميدوارم بدوني قدر برام ارزش داري
...وش کن من اميدوارم
...اميدوارم،ميدوني
نميخوام تو ريه درتو ببيني
برو توي اتاقت
اوه-
اوه نه نه بذار درت حساب کنه-
اوه برنامه ريز عروسيمه
داره ديوونم ميکنه
الو ببين داد نزن
باشه ماهي هاليبوت خوبه
خيلي خوب ماهي قزل آلا
فرقي نميکنه
واسم مهم نيست-
خوب واسه من مهمه-
خوب واسم مهم نيست.خودت انتخاب کن
تو تلفن رو روي من قطع کردي؟
امشب بايد سر ساعت 1800 واسه شام آماده باشي
خوب حالا اين يعني ي؟
تو ساعات نظامي رو نميدوني؟
حتما اون روز که داشتن اينو ياد ميدادن من داشتم آموزش رتاب موشک ميديدم
دوازده تا کم کن
...خيلي خوب س 1800 منهاي 12 تا
ميشه 1788 تا
6 ساعت-
باشه-
صبر کن لر هستم
نه فتم تا ساعت 4 بايد اونجا باشه
خدافظ
مه درست کردن يه مجسمه يخي يکار داره؟
اين کار به نظر خيلي رهزينست
من که فتم يه عروسي ساده ميخوام
خواهش ميکنم عزيزم اين کارا رو به من بسار
من ميخوام اين روز رو برات تبديل يه روز خيلي خاص بکنم
من دارم فکر ميکنم بهتره که نوازنده ن لباس سفيد بوشه
نوازنده ن؟دوستم مارجوري ميخواد طبل بزنه
اوه اون کشيد کنار-
جدا؟را؟-
من مجبورش کردم
طبل به درد عروسي نميخوره
همين مارجوري هم قيافش به اين کارا نميخوره-
هي-
اون اه وقت داشته باشه خيلي به خودش ميرسه
سلام خيلي خوشتي شدي-
تو هم همينطور-
خيلي خوشحالم که امشب شام عروسي داريم من خودمو براي اين غذا آماده کرده بودم
حالا ي ميخواي بهمون کادو بدي؟
جکهاي مسخره نميم ولي يه عالمه خوبشو براي اين عروسي آماده کردم
کارتو بکن
سلام
ممنونم که اومديد به ها-
من ميخواستم باهات دست بدم
به همين دليل دست تو به محل انشعاب من سبيده
دقيقا-
خيلي خوب-
ري اما کجاست؟
مونيکا مجبورم کرد که بزارمش يش مامانم
ظاهرا به ها و عروسي با هم جور در نميان
تو هنوز داري بخاطر او به لعنتيت ريه ميکني؟
فيبي تو بايد طبق برنامه يش بري
بيست ثانيه براي هر نفر وقت داري که بهشون خوش آمدويي کني
تو که هميشه اين دلقک ها رو ميبيني
سلام شما در و مادر مايک هستيد درسته؟-
بله-
به ها مون خيلي زود بزر شدن نه؟
بله؟-
ميدوني-
از يه طرف خيلي براشون خوشحالي ولي از طرف ديه از اينکه دارن ميرن خيلي سخته
محض رضاي خدا اسمتون يه؟
منم همين عاشق شما نيستم
فقط ميخوام به خاطر به ها باهاتون خوب برخورد کنم
ميدونيد ما هي برنامه اي براي عروسي فردا نداريم
من فکر کردم ما بايد ساقدوش باشيم اونا نبايد بيان از ما درخواست کنن؟
کي اومدن از تو درخواست کردن که ساقدوش عروس باشي؟
نوامبر-
مثل اينکه اوضاع اينجور که به نظر مياد خوب نيست-
هي فيبز-
بله-
تو هنوز به اين دو تا نفتي فردا کارشون يه؟
اوم خوب اينا توي عروسي نيستن
ي؟
...خوب
اين واقعا ضايعست
اوه من بايد برم
متاسفم به ها ولي مايک برادر هم داره و دوستان دوران مدرسش هم هستن
...ميدونين
شما هم ميتونستين انتخاب بشين فقط اونا اولويت داشتن
اوه
اين عروسي مثل ينش دوباره تيم اسکيت ميمونه
منظورم ورزش شنا بودش
منظورم ژيمناستيک بودش
کمکم کن-
فوتبال-
متشکرم
هي فيبز اونو تف کن توش وشت خوک داره
اوه اوه
من فکر ميکردم يراشکي توش وشت نميريزن
آره من ختشونو عوض کردم
من يه فکس در موردش برات ميفرستم
من که دستاه فکس ندارم
س ند تا سوررايز برات دارم
باورم نميشه ما تنها کسايي هستيم که توي عروسي هي سهمي نداريم
آره من نفرت دارم که منو از يه يزي کنار بزارن-
تازه اين عروسيه-
خيلي عجيبه که من توش سهمي ندارم
به ها اوضاع طوره؟-
بد نيست-
اينجا نشستيم تنها بيکار
اين کاريه که قراره فردا بکنيم و داريم تمرينش ميکنيم
ببين در مورد فردا يه سوالي ازتون دارم
ميخواستم بدونم ون يکي از ساقدوشها کار اضطراري براش يش اومده و نميتونه حضور داشته باشه
ه مشکلي واسش يش اومده؟-
به ما ه؟؟ خوب داشتي ميفتي؟-
...ميخواستم برسم يکي از شماها
من اينکارو ميکنم-
من من-
جفتتون اينکارو ميکنيد؟
اين کار فقط براي يه نفره
منو انتخاب کن من توي لباس رسمي فوق العادم
و تمرکزمو از دست نميدم
نه مايک تو بايد منو انتخاب کني منظورم اينه که منو ببين
طوره؟
ميدونيد برام انتخاب بين شماها راحت نيست
فيبي شمارو بهتر ميشناسه بهتره اون انتخاب کنه
ار فيبي ميخواد انتخاب کنه به ساقدوش بعدي مايک سلام منو برسون
اوه حتما ولي من به يه آينه احتياج دارم
که توش عکس منه
تو رو انتخاب نميکنه-
حتما تو رو انتخاب ميکنه-
بخاطر اون صحبتهاي ينش تيم اسکي؟
من نميدونستم تا حالا اينکارو نکردم
من براي فيبي کار نادريرو انجام ميدم درسته؟
آره آره متشکرم بابتش-
باعث افتخاره-
برنامه هاي آينده تو براي فيبي من يه؟
من قصد دارم باهاش عروسي کنم-
اوه کار سنديده ايه-
ميخواستم بهت بم که بهتره خانومتو با نواختن يانو همراهي کني
اين شرايط براش سخت نيست؟
نه به اندازه نقش بازي کردن تو-
فرصت دوم-
تو درست ميي
شايد اون کاري ميخواد واسه من بکنه
بابا تو را نمياي با ما زندي کني؟
فرصت سوم
تو فقط يه فرصت ديه داري مايک
خوب؟ تصميمتو رفتي؟
من تصميم دارم بشاشم
تو بايد يکي از ماهارو براي عروسيت انتخاب کني
يکي از ساقدوشها کنار رفتن-
اوه نه نه-
من نميتونم بين شما دوتا يکي رو انتخاب کنم
من هر دوتون رو دوست دارم
ولي نه اوقدر که جايي برامون توي عروسيت داشته باشيم
ولي من نميتونم انتخاب کنم
اوه ري صبر کن-
ها؟-
من يه کار خيلي مهم ميخوام بدم به تو
ه خوب ي هست؟
فقط يه جاي خالي براي ساقدوشها داريم
و تو بايد بين راس و ندلر يکي رو انتخاب کني خوب موفق باشي
ي؟ي ي ي؟
من اينکارو نميکنم
خوب فکر ميکنم بايد يه ساقدوش عروس ديه يدا کنم
من اينکارو ميکنم
خيلي خوب ساعت نه هستش
موقع خوردن مشروبه-
وقت دارم برم دستشويي؟-
توي بايد ساعت هشت و نيم ميرفتي دستشويي سر وقت بشاش مايک
توي صحبت هنام تعارف مشروب بايد کوتاه و مفيد صحبت کني
هي يزي مثل فک زدن زياد شام عروسي رو خراب نميکنه
تو مياي داخل کارتو ميکني و ميري بيرون
اين همون يزيه که به ندلر فتي؟
ساعت نه و يک دقيقست و من وقتي براي کل کل ندارم
خيلي خوب
عروس و دوماد يه مقدار حرف براي
فتن دارن
خوب سلام به همه
از همتون متشکرم که اينجا اومدين فردا روز بزريه
ممکنه بعضي از شما ندونين ولي من و مايک با هم آشنايي خوبي نداشتيم
خوب من و دوستم جويي
تصميم رفتيم که همديه رو با دوستامون آشنا کنيم
اوه باشه
من خيلي فکر کردم تا اينکه جويي رو با مري الن آشنا کردم
...اون امشب نتونست بياد ونکه
خب مهم نيست اون مرکز ترک اعتياده
به هر حال جويي بهم فت که ميخواد منو با دوستش مايک آشنا کنه
ولي دوستي به نام مايک نداشت و اين مايک رو همينجوري يدا کرد
اما با اين وجود خيلي خوب يش رفت
ميخوام يه اشاره اي به مامانم بکنم کسي که نميتونه اينجا باشه
اوه خدا
و وقت تمومه
اوه باشه
اوه نه فراموشش کن
من فراموشش ميکنم اوه اين خيلي بامزست
اوه خوب بود که اينم بهتون ميفتم
خوب اوه باشه
من باشه
خوب مونيکا من نميتونم اينکارو بکنم
اين عروسيه منه خوب؟
من اينکارارو نميخوام
يا اين يا اين
خوب؟ من فقط يه عروسي ساده ميخوام
نامزد من هر موقع دلش بخواد ميتونه بره دستشويي
ميدوني يه؟کار تو تمومه-
تو اخراجي
به سلامتي
سلام-
عروسيتون مبارک-
منم عروسيمو بهت تبريک ميم
جويي اينجا ميشه جايي که ساقدوشها مي ايستن
آرايش و مدل مو توي دستشويي
من بايد يه سري يزارو توي يخال جاسازي کنم تا اتاقو ل بزنم
من نميتونم صبحونه بخورم
ار قراره اينجا ل کاري بشه
سلام
در مورد ديشب
من ميدونم تو يکم استرس داري
و اينم ميدونم اون يزايي که بهم فتي يه ذره ناراحتم کرد
حرف من اينه
من ميخوام کارمو س بيرم
اوه باشه مشکلي نيست
من فکر ميکنم تو بهتره اينجا باشي به عنوان ساقدوش عروس
اوه س اينه؟
باشه
اين يزيه که تو ميخواي
بيا بير
من بهت يه هدست ميدم
من نميخوام بهت هدست بدم
فکر ميکنم ار با من کاري نداري بهتره اين يامهارو يه دور بخوني
اين خيلي زياده-
آره-
من مطمئنم اين بکارت مياد
من يه جايزه بردم بخاطر
بخاطر مهارت در مديريت کارها
ولي من مطمئنم تو کارتو خوب انجام ميدي
تو جايزه بردي؟-
من اونارو از توي کاميوتر ام کردم-
سلام-
ريل کجاست؟-
تو اتاقش طور؟-
من ميخوام در مورد اين انتخاب ساقدوش صحبت کنم
من نميتونم ندلر رو به عنوان ساقدوش اون بالا ببينم و خودم روي صندلي مثل يه تيکه وب بشينم
اوه خداي من تو قدر خارق العاده شدي
ي ميخواي؟
تو هنوز ساقدوش رو انتخاب نکردي مه نه؟
راس اينکارو سختتر از ايني که هست نکن
نه نميکنم من دارم کارو آسون ميکنم
منو انتخاب کن
ندلر به من فتش که براي اونم  خيلي مهمه-
وش کن وش کن-
کسي رو که تو انتخاب ميکني قراره توي راهرو با تو قدم برداره
من قول ميدم من هي حرفي نزنم ولي ار تو ندلر رو انتخاب کني
اون همش از اون جکاي مسخرش توي وشت زمزمه ميکنه
اوه تو باز يکم از اون قابل تحمل تري
آره
اسون من نميفهمم ي ميي مشکل لها يه؟
لورکينز؟ لورکينز ديه يه؟
من ميدونم
سلام-
ار تو سوئدي بودي-
و ار ميفتي لورکينز منظور کدوم ل هستش؟
ارکيد؟-
خودشه-
همينه که باهات دارم عروسي ميکنم
سلام مايکل
جوزف
ميتونم باهات صحبت کنم؟
اين
عاليه
بشين
شب ذشته
ميخواستم تورو به خونوادم راه بدم
و در مقابل تو بهم بي احترامي کردي
من نميتونم قبول کنم
تو داري براي يه فيلم مافيايي نقش بازي ميکني؟
بدترش داري ميکني
و آره شايد هم من يه ند تا خط از تست ناموفق بازيريم قرض رفته باشم
از فيلم افتخار خانواده2
اين يکي يه موضوع شخصيه
جويي من امروز کار زياد دارم
ي ميخواي؟
من ميخوام اينو جدي بيري
فيبي خيلي خيلي برام مهمه خوب؟
ميخوام مطمئن بشم که تو ازش مراقبت ميکني
جو من فيبي رو دوست دارم
اون مهمترين يز توي زنديمه
من ميميرم اه قرار باشه براش اتفاقي بيفته
اين همون يزيه که ميخواستم بشنوم
ون اون جزو خانوادمه خوب؟
و تو هم ميخواي جزو خوانوادم بشي
و توي دنيا يزي مهمتر از خانواده نيست
اون فيلمي که براش تست دادي عجب فيلم مزخرفي بوده
اين حرف خودم بود
سلام-
ميشه در مورد قضيه ساقدوشي صحبت کنيم؟-
اه راس رو انتخاب کني که تو رو توي راهرو بياره اون کارشو خوب انجام ميده
...اما اه منو انتخاب کني
توي راهرو سررم هم ميشي
...با اين حال
فکر کنم ميخوام راس رو انتخاب کنم
بذار برات توضيح بدم که را بايد منو انتخاب کني
باشه
وقتي به بودم هي کس به نظرم اهميتي نميداد
و اين احساس نا امني بهم ميداد
و توي باشاه هم هميشه آخرين نفر بودم
حتي از اون سر اقي که قوانين بيسبال رو نميدونست هم عقبتر بودم
اون همه جا سعي ميکرد که ازم جلو بزنه
خلاصه اه من تنها کسي هستم که هي سهمي توي اين عروسي ندارم
ميدونم که دوباره اون احساسات بد بيم مياد سراغم
خيلي خوب تو رو انتخاب ميکنم
بله
دومادو آماده کن ندلر اومد
اوه خدا
نه به روش من عمل ميکنيم
ون روش تو احمقانه است
خيلي خوب من بايد قطع کنم ون بايد به يکي ديه زن بزنم جناب کشيش
الو؟
خب شد که با هم صحبت کرديم-
آره-
و به خاطر نصيحتهايي که واسه شب عروسي بهم کردي ممنونم
اصلا ناراحت نشدم
خوب امشب ميبينمتون به ها
باشه-
خداحافظ-
شما ميدونستين يه مجسمه يخي غول يکر توي راهرو هست؟
اوه خداي من اونجا يکار ميکنه؟
فکر کنم به جايي اينکه به محلي که بايد فرستاده ميشده،فرستادنش به جايي که بايد هزينشو بدين
عجب وضعيتي-
اوه خداي من هي يز بر وفق مراد نيست-
را اين بلاها به سر من مياد؟
قدر دلت ميخواد زبونتو بسبوني بهش؟
اوضاع طوره؟-
خوب-
ميخوام يکمي قهوه بخورم تا براي عروسي آماده بشم
منم ميخواستم همينکارو بکنم
خوب امشب بهت خوش ميذره
تو هم همينطور-
حتما-
منم همينطور
صبر کن ببينم.من ميدونم را دارم اينجوري برخورد ميکنم.تو ديه را؟
نميتونم بهت بم-
من نميتونم بهت بم-
تو به هر دوي ما فتي که ميتونيم توي عروسي باشيم؟
براي دفاع از خودم ميم که شما حق نداشتين به همديه بين
ريل فقط يه نفر از ما ميتونه اينکارو بکنه
بايد انتخاب کني
من و تو دوباره به هم رسيديم
ري ري. تق تق؟
کيه؟-
توي عروسي بهت ميم-
شالردنمو فراموش مردم
من نميتونم اينکارو بکنم
نميدونم کدومتون رو انتخاب کنم
اوه هنوز انتخاب نکردي؟
خوبه ون من يه ايده دارم
فکر کردم بهتره که سومين ساقدوشم سم "ي"باشه
ي؟س؟نه ريل بايد انتخاب کنه
واو انتخاب سختيه
فکر کنم س رو انتخاب ميکنم
يعني داري ميي که سرآشز توي تالار هميلتونه
اما غذاها نيستن؟و نوشيدني ها هستن ولي متصدي بار نيست؟
داري باهام شوخي ميکني؟
اوضاع طوره؟
کمکم کن-
ي؟-
ازت ميخوام که دوباره بشي همون ديوونه سليطه
واقعا؟
خواهش ميکنم
واقعا ميخواي برردم؟-
حتي بيشتر از شوقم براي ازدواج-
خيلي خوب به ها برشتيم سرکار
اوه دلم برات تن شده بود خيلي خوب
تو برو سراغ آرايش مو و صورتت و بقيه کارا رو به من بسار
هي شما ميخواين يکار کنين؟-
ي رو؟-
کولاک برف و باد رو
توي اخبار ديدم
که فت اين بدترين کولاک برف و باد توي بيست سال اخيره
الان همه ي ل ها و تونل ها رو بستن
ولي روه موسيقي و عکاس دارن از نيوجرسي ميان
فکر نميکنم بيان
ها ها مثل اينکه تو هم نميتوني توي عروسي باشي
خيلي متاسفم فيبز
خوب تالار عروسي تعطيله-
اخبار فت تموم شهر تعطيل شده-
از کي تا حالا اخبار ميبيني؟-
محض اطلاعت بم-
از موقعي که اون دختره سکسي شده مجري هواشناسي
باورم نميشه امروز نميتونيد عروسي کنيد
آره
اون بيرون خيلي قشن شده شما هميشه ميخواستيد اون بيرون ازدواج کنيد
خب را اين کارو توي خيابون انجام نميديد؟-
ي؟-
ببين زياد برف سنين نيست
يعني از اين رمانتيک تر ديه ي ميخواين
اين ميشه همون عروسي ساده که هميشه ميخواستين
نظر تو يه؟
من ميم که ميخوام امروز باهات عروسي کنم
منم همينطور.مونيکا به نظر تو ميشه؟
صد در صد
خيلي خوب بياين اين صندلي ها رو ببريم بيرون
انتر راغهاي کريسمس رو روشن کن
آه
کي مجسمه يخي رو ذاشته بود کنار بخاري؟
مايکل-
سلام تونستين بياين عاليه.ي-
بيرش-
سلام سلام-
ميدونم عروسي توي خيابون به نظرتون ايده خوبي نيست
نه خيلي قشنه راغها و برف.ميتونم تمام وقت بهشون ناه کنم
يه قرص توي نوشيدنيش ريختم
بيا عزيزم
ي خيلي کويکه و نميتونه توي اين برفها بايسته
يکي بايد اونو تا جاياه عروس و داماد بياره
يعني يکي ميتونه اينکارو واسش انجام بده؟-
آره-
من اينکارو ميکنم-
ندلر کجايي؟مه تو از س نميترسي؟
...نميترسم فقط ي کوولو رو مييرم
اون ترس منو حس ميکنه
لوم تحريک شد
س فکر کنم من بايد اينکارو بکنم
بوي ند ميده
مرحله اول به وش باشين.تکرار ميکنم
مرحله اوله اين يه مرحله آموزشي نيست
يه مشکلي داريم  عاقد زن زد .توي برف نميتونه بياد
اوه نه-
اوه نران نباشيد-
من هنوز از اون موقع که عاقد عروسي شما بودم يه يزايي يادمه-
واقعا؟-
فکر کردين واسه اينکار ازتون ول مييرم؟
عاقدها واسه خطبه ول مييرن
بايد انجيل رو با دقت بخونم
ولي را ،ما اينکارو ميکنيم
بايد يکي رو يدا کنيم که فيبي رو تا جاياه راه بياره
من انجامش ميدم
خيلي خوب مايک و جويي برين سرجاهاتون
نلر با من بيا
خيلي خوب جويي ميشه عاقد و ندلر هم تو رو توي راهرو همراهي ميکنه
اوه باشه سلام باباي جديد
خوب آماده؟-
اوه خداي من اين اتفاقات واقعيه-
اوه من خيلي برات خوشحالم عزيزم-
مرسي-
دوست دارم.صبر کن نبايد بغل کنيم
هنوز لباس نوشيده
اوه بي خيالش-
آره بي خيال-
دوستون دارم به ها-
منم دوست دارم-
خيلي خوب وقتش رسيده
همه وش به فرمان من باشيد
بياين اون آقا رو دوماد کنيم
ميشه اون وشي رو توي رختخواب هم بذاري تو وشت؟
سر ساعت 2300 ما کارمونو با هم شروع ميکنيم
اوه ايول
مارجوري شروع کن
راس حداقل يه دوش ميرفتي-
اين بو مال اين سه-
ساقدوش؟ آخه را اينجا ايستادي س ساقدوش عروس کو؟
يه مجروح داريم ساقدوش عروس رو زدن
ساقدوش منم
آماده اي؟-
آره-
اوه صبر کن اوه نه صبر کن
واو سردت نميشه؟
مهم نيست
خوشل بودن مهم تره
خيلي خوشل شدي-
مرسي-
خداي من
يخ نميزني؟-
نه-
دوستان خانواده
س
از همتون متشکرم که اينجا اومديد براي اين واهي مبارک و خجسته
سرما داره به جاهاي بدي نفوذ ميکنه
خوب ميخوام اين خطبه رو کوتاه کنم
فيبي و مايک براي همديه ساخته شدن
من از اينجا به عنوان نماينده همه
براتون زندي شادي رو آرزو ميکنم
حلقه دست کيه؟
خوب
وقتي که به بودم در و مادر درست و حسابي نداشتم
يا يه خانواده عادي مثل بقيه آدما
هميشه ميدونستم يه يزي کم دارم
و امروز اينجا ايستادم
و ميدونم همه اون يزي رو که ميخواستم رو دارم
تو خونواده مني
فيبي تو خيلي زيبايي
خيلي مهربان و خيلي بخشنده
تو فوق العاده عجيبي
هر روز با تو براي من يه ماجرا جوييه
باورم نميشه که قدر خوش شانسم
و خالصانه دوست دارم بقيه عمرو رو با تو باشم
اوه صبر کن يه يزي يادم رفت
دوستت دارم
و تو شماي قشني داري
منم دوستت دارم
جويي؟-
ها؟-
قلب ي ديه داره از جاش در مياد
خوب فيبي
آيا اين مرد رو به همسري ميذيري؟
بله
واو
و مايک تو اين خانم رو به عنوان همسر ميذيري؟
بله
من در اين لحظه شما رو
زن و شوهر اعلام ميکنم
من ازدواج کردم
يکي ميتونه به من يه کت بدونه؟
ديوونه وار دارم ميلرزم
عروسي فوق العاده اي بود-
آره-
يه جورايي نميخواستم تموم بشه
هي
مياي داخل يه نوشديني با يه تيکه ل بخوري؟
دوست دارم ولي
الان سر ساعته 2300 هستيم
و من بايد منظمترين سکسي که تا حالا کسي نداشته رو داشته باشم
اوه راس ي شد؟-
نميدونم-
حتما اون دختره که داشت باهاش صحبت ميکردو تا الان تور زده
زود باش ي کارتو بکن زود باش
کارتو بکن
من براي اين کار ساخته نشدم
Translated By :
Sam Fisher & NasriN
تنظيم U3F_ST
CopyRight : free-offline