shookhi : کاري از
www.free-offline.com
سلام
سلام ، طورن ؟
مدل موهات ؟  ردنبندت ؟ لباست ؟
! کمه ها ؟ کمه هات
قيمتشون يکم بيشتر از وليه که من معمولا
براي يه جفت کمه يا اجاره خونه ميدم
خداي من .. آره ميدونم
فکر نکنم ديه بتونيم براي خودمون غذا بخريم
معذرت مي خوام . ولي خيلي بهم ميان
تازه اون يارو فروشنده داشت يه جوري بهم
نيا مي کرد که انار اينا خيلي براي من رون هستن
! حق با اون بوده
سلام
سلام .. خداي من
مانيکا ، اون کمه ها فوق العادن
! ماله خودم هستن
! متاسفانه مجبوري اونارو سشون بدي
سشون بديم ؟ آروم ، صداتو مي شنون
عزيزم من نمي خوام اونارو س بدم . مي دونم که خيلي رون
هستن ولي من هميشه اونا رو مي وشم . خودت بعدا مي بيني
علاوه بر اون ، من از تعريف هايي که
مردم ازش مي کنن خيلي خوشم مياد
تا حالا شده يه يزي داشته باشي که اينقدر خوشکل
باشه که همه آرزوشون باشه اونو داشته باشن ؟
من تو رو دارم
حقه خوبي بود . ولي من سشون نميدم
اين داستان
کمه هاي مانيکا
email : shookhi@gmail.com
آره ، من دوستت دارم
و هميشه باهات بازي مي کنم
جوري مي توني بهش اجازه
بدي با اونجات اينجوري صحبت کنه ؟
! داره با به حرف ميزنه
آهان ، فهميدم
" ون وقتي فت : " خيلي مشتاق شنيدن اولين کلماتت هستم
با خودم فتم يه کاسه اي زير نيم کاسه است
من بايد برم به ها
بعدا مي بينمتون
باشه
خداحافظ
سلام ريل ، مي تونم يه خواهشي ازت بکنم ؟  من داشتم
با خواهرم صحبت مي کردم و اون ميدونه که تو در رالف رولن کار مي کني
اصلا حرفشُ نزن ، من ديه حاضر نيستم
لباس هاي اونجا رو بفرستم زندان
! اصرافه
! نه ، اون خواهرم نه
خواهر کويکم ، دينا
اون خيلي به مد علاقه داره
و مي خواد با يکي که تو اينکار موفق
بوده صحبت کنه و ازش راهنمايي بيره
فکر کنم بدنباشه با يکي از سررست هاي من صحبت کنه
نه نه ، اون مي خواد با تو صحبت کنه
! جدي ؟ واي خدا
من آدم موفقي هستم ؟
خب س قبول مي کني بيات يشت ؟
آره ، حتما . بو بياد دفترم
ممنون . خيلي ازش خوشت خواهد اومد
اون باهوش ترين عضو خانواده تريبيانيه
نوعي کنکور ) رو که ميدوني يه  ؟ ) SAT  آزمون هاي
توي اونا شرکت کرده
رآس ؟ بن مدرسه اسميت فيلد ميره مه نه ؟
آره ، را ؟
سر استين هم همون مدرسه ميره
آره ، ميدونم . تو کلاس بنه
تو اينو ميدونستي و به ما نمي فتي و بجاش اون
مزخرفاتُ در مورد دايناسور ها به ما تحويل ميدادي ؟
باشه ، ديه در مورد دايناسور صحبت نمي کنم
درباره فسيل ها مي تونم حرف بزنم ؟
سر استين ، 7 ساله
يه عکس هم ازش ذاشتن
اون يه داري مي خوني ؟
راهنماي آدم ربايي از مدرسه هاي خصوصي منهتن ؟
نه مجله نييورکه
يه مقاله درباره بهترين مدرسه هاي شهر توش هست
خب ، قدر استين رو مي شناسي ؟
راستش رو بخواي من هنوز نديدمش
خيلي بد شد . ميدوني من خيلي دلم مي خواد به اين کنسرتي که
قراره شب جمعه برزار بشه برم ولي همه بليط ها رو فروختن
فهميدم . طوره تو بري اونو ببيني و ازش بليط بيري ؟
اه دوتا بيري ، بهت اجازه ميدم با من بياي
خب ، فردا قراره برم اونجا ، شايد ببينمش
همينه . تو خيلي خوشانسي . امکان
داره فردا استين رو از نزديک ببيني
بخاطر همين يزاست که مردم به دار بشن
سلام رفقا
سلام
سلام مانيکا
سلام کمه ها
ميبيني ندلر ؟ همين الانش هم
کلي دارم ازشون استفاده مي کنم
اينارو ميشه رو شلوار ، لباس ، دامن يا هريز ديه اي وشيد
س بد نيست اونا رو با يه شورت بوشي و بري
کنار خيابون وايسي و ول خريدشون رو دربياري
واي ، اونا خيلي خوشکلن
خيلي درد داره
ي ؟
کسي که اينا رو ساخته
احتمالا از ا بدش ميومده و
مي خواسته اونا رو نابود کنه
خب اونا رو بده به من
من ند سالي ميشه که اهامو حس نمي کنم
نمي تونم . کلي ول بابتشون دادم و به ندلر
فتم که هميشه  و همه جا قراره اونارو بوشم
خب برو اونارو س بده و ولتو بير
اينکارو هم نمي تونم بکنم
کفش يکم ساييده شده و
داخلش هم ر از خون منه
سلام . همين الان بنُ از مدرسه بردم خونه
بنظر من کار خيلي حماسه افريني نکردي
رسوندمش خونه کارول
به هر حال از بليط ديه خبري نيست
! واي نه
براي ي ؟
به اين دليل که بن با سر استين رابطه خوبي نداره
ويا به اين دليل بوده که سر استين
بن رو بخاطر اينکه مامان هاي اون  " هم جسبار " هستن مسخره ميکنه
رآس ، ببين ، اه اونا نمي تونن باهم کنار بيان ، تو بايد
ادرميوني کني  و اونا رو مجبور کني که باهم دوست باشن
فيبي تو نمي توني به ها رو
مجبور کني که باهم دوست باشن
معلومه که مي توني . هار تا اسباب بازي بهشون بده
جفتشون رو بکن تو يه اتاق
! تو يه اتاق ؟ بن 7 سالشه
سرت 7 سالشه ؟
خيلي کوولو مه نه ؟
خواهش مي کنم برام بليط جور کن
متاسفم فيبي ولي نمي تونم
را مي توني
خود استين هم ميه مي توني
ي ؟
!  رآس مي تونه
ببين فيبي ، ببخشيد
! رآس مي تونه
فيبي ؟
رآس مي تونه بليط بيره
معرفي مي کنم
.... ستاره اينده دنياي مد
..... جويي من حتي
لينا ، خواهر کويکترم
سلام دينا
از ديدنت خوشحالم
ممنون که اجازه داديد بيا اينجا
جويي خيلي ازتون تعريف مي کنه
خب ، بهتره من برم تا شما دوتا
فاشيست به کارتون برسيد
خيلي خب دينا
بزار اول برات بم تو ه قسمت هايي از شاخه
! مد مي توني فعاليت کني
شاخه طراحي هست که بايد يه مدرک
جداانه براي کار تو اون داشته باشي
قسمت فروش هست که خيلي خوبه ون يه عالمه مسافرت ميري
من به مد کاري ندارم
من باردارم و ميدونم تو هم هستي
براي همين ازت مي خوام کمکم کني
بازاريابي هم بد نيست
آخ
ي شده ؟
هيي ؟ داشتم خميازه مي کشيدم
! مهموني اداري من امشبه ، يادت نره
عزيزم ،خيلي واجب نيست بريم به اين مهموني مه نه  ؟
عزيزم ، ميدونم که تو زياد از اين مهموني هاي اداري من خوشت
نمياد ولي اونجا مي توني اون کمه ها جديدت رو بوشي
ديدي ؟ بالاخره يه جايي به کار اومدن
فکر نکنم امشب کمه بوشم
براي ي ؟
مي ترسم رئيست اونا رو ببينه و فکر کنه زيادي بهت حقوق ميده
يا معاونت اونا رو ببينه و ازت حقوق اضافه بخواد
تو فکر مي کني من تو شرکت قيمت ذاري کمه کار مي کنم ؟
آخه لباسي که براي وشيدن انتخاب کردم
جوريه که نميشه باهاش کمه وشيد
تو فتي به اين دليل براي اون کمه اون همه ول
دادي ون با دامن و لباس و شلوار ميشه وشيد
خيله خب . اه مي خواي من کمه بوشم ، خب مي وشم
همين الان مي خواستم برم اتاقم
و ببينم با لباسم جوري ميشم
تو کمه هام مهموني کريسمس رفتن
من نميام تو
نمي تونم بهش بم
عزيزم . همه يز درست ميشه
سر اين قضيه اون خيلي از من حمايت کرد
اه يه وقت عصباني شد
ساندوي کوفته قلقلي رو براي اون موقع آماده کردم
ممنون
هي ، دختر هاي عاشق مد
ي شده ؟
بهتره بشيني
! دينا مي خواد يه يزي بهت به
ه اتفاقي افتاده ؟
مامان حالش بدشده ؟
مريضه ؟ قلب بابا رفته؟
اون ساندويه ؟
جو ، مامان و بابا خوبن
جويي ، يه موضوعي هست که بايد بدوني
..... دينا
من باردارم
ي ؟
حالا ساندوي رو بهش بده
! حتما داري اشتباه مي کني
تو نمي توني باردار شده باشي
ون بايد اول با يکي سکس
داشته باشي تا بتوني به دار بشي
جويي ، منم سعي کردم مثل
خودت تا 25 سالي خودم رو نيه دارم
.... ي ؟ دينا
باورم نميشه . تو بهترين دختر خانواده بودي
! تو دانشاه رفتي
هر دوسالشُ
کي اين کارو باهات کرده ؟
بابي کورسو . ولي اون آدم خوبيه ، من خيلي ازش خوشم مياد
! اون خيلي بامزست
تو ازش باردار شدي ون بامزه بود ؟
دينا ، اه اون بامزست
!  بخند
من زود بر مي ردم . تو همين جا بمون
را ؟ داري کجا ميري ؟
من نمي تونم الان نيات کنم
- Wow.
آره
! آهان ، بن تو اينجايي
عمه فيبي ، شما اينجا يکار مي کنيد ؟
من شنيدم که با يکي از همکلاسي هات مشکل داري به همين خاطر
من فکر کردم بهتره بيام اينجا دوتاتونو
بشونم کنار هم مشکلتون رو حل کنم
اسم اون سره ، " سر اتينه " مه نه ؟
جک ؟ من ازش متنفرم . اون يه آدم عوضيه
ببين ، بعضي وقت ها ممکنه ادم ها در ظاهر بد بنظر برسن
ولي ممکنه درشون آدم معروف و باشخصيتي باشه
من بايد برم
! دوستم " دا " اونجا منتظرمه
! اونوقت با اون دوستي
ببخشيد ، مي تونم کمکتون کنم ؟
بله ، من مي خواستم در و مادر جک رو ببينم
شما با يکي از دانش آموزان هستيد ؟
بله ، من با بن هستم
شما يکي از مادر هاي بن هستيد ؟
بله ، من يکي از مادر هاي بن هستم
من لزبين هستم
فتنش به در و مادرم خيلي سخت بود
خب ، سلام . من جني بون هستم
من معلم جديد اينجام
من فقط شريکتون کارول رو ملاقات کردم
خب س اه بخواهيم اونجور حساب کنيم من سوزان هستم
شما احتمالا به اين دليل دنبال در و مادر جک نيستيد
که در مورد مشکلي که بن با جک داره صحبت کنيد ؟
بنظر من خيلي لازمه که در و مادر ها
با هم در اين مورد صحبت کنن
آره ، من هم همين رو ميم
فکر خيلي خوبيه ، ما بايد بشينيم باهم صحبت کنيم
! من و معشوقم کارول و استين ها
حالا جوري مي تونم باهاشون تماس بيرم ؟
شمارشون تو بره اطلاعات نوشته شده
ميشه يه کي از اون به من بديد ؟
ون کارول اونو انداخته دور و م کرده
! خيلي آدم يجيه
!  ولي  عجب بدني داره
مهموني بدي نبود مه نه ؟
! آره ، من نمي دوستم قرار بوده رقص هم باشه
! سورايز خيلي بامزه اي بود
فکر نکنم تاکسي يرمون بياد . بهتره ياده بريم
نه ، ياده نمي تونيم بريم
فقط 15 تا بلوک به مترو مونده
بيا بريم
هي ، بنظرت اه يه راست از اون دريه فاضلاب
بريم ايين سريع تر به ايستاه مترو نمي رسيم ؟
يزي شده ؟
من نمي تونم راه برم
خريدن اين کمه اشتباه بزري بود
ي ؟
ببين ، حق با تو بود  فهميدي ؟
من نبايد اونا رو مي خريدم . دارن منو ميکشن
حق با من بود !
! س اين احساسي که من الان دارم حق داشتنه
خيلي عجيب و يج کننده است
جوري تا خونه بريم ؟ منو رو شتت سوار مي کني ؟
! بر بالا
يه دقيقه صبر کن
اول بايد اين کمه ها رو در بيارم
واي خدا
عزيزم ميدونم الان داري درد ميکشي
ولي من واقعا تحريک شدم
نران اين نيستي که يه روز که داري راه ميري ، به
تو شکمت از لاي اهات سر بخوره بيفته بيرون ؟
اسم اون کالجي که رفته بودي ي بود دينا ؟
خداي من...... بابي ؟
سلام دينا
خوشحالم مي بينمت
جويي ، داري يکار مي کني ؟
! کاري که بايد انجام بشه
.... آقايان و خانم ها .... ما اينجا جمع شده ايم
جويي اين کار احمقانه است
وقتي دارم با خدا صحبت مي کنم حرفم منو قطع نکن
.... خب ، کجا بوديم ؟ آيا تو دينا اين مرد رو به همسري
نه ، نمي کنم
را مي کني
نمي کنم
تو حق نداري اينجا اعتراضي بکني
را دارم
خيله خب فت قبول داره ... نصف کار تموم شد
خيله خب جويي .. بسه ديه
هرند که اين مراسم خيلي زيبا و بيادماندينه
ولي قانوني نيست
اونا سند ازدواج ندارن ، شاهد با خودشون نياوردن
و داماد يه لنه کفش بيشتر نداره
اون يکيشو از اهام در اورد و با اون منو زد
س بايد يکار کنم ؟
تو بايد اينو بفهمي که اونا بزرن
و حق دارن خودشون براي خودشون تصميم يري کنن
ولي اونا نمي تونن . اونقدر احمق بودن که دسته ل به آب دادن
هي ، وسايل جلويري از بارداري هميشه کارساز نيست. مه نه ؟
آره ، ولي ما از اونا استفاده نکرديم
اي بابا ... از ايني که هست ديه بدترش نکنيد
واي ، اينجا خيلي باحاله
..... خودکار استين
که به فيبي هديه داد
حتما يه راهرو مخفي اينجا هست
سلام
من ترودي هستم
شما بايد مادر بن باشيد
اه نبودم که نميومدم اينجا
خواهش مي کنم اينجا بشينيد
شنيدم که جک و بن اخيرا با هم مشکل يدا کردن
مسلما  شما هم طرف ديه قضيه رو شنيديد ولي
تنها يزي که من شنيدم اينه که
" بن يه آدم عوضيه  "
ببخشيد . در جک توي بحث ما شرکت نمي کنه ؟
متاسفم ولي در جک الان در دسترس نيستن
خب ميشه قرارمون بندازيم براي يه وقت ديه ؟
جمعه شب ساعت 8 خوبه ؟
نه ، اون موقع نميشه . شوهر من اون روز کنسرت داره
کنسرت ؟ اهان
اينجوري من به مشکل بر مي خورم
آخه ميدونيد من قبل و بعد از کنسرت سرم شلوغه
و ايشون هم مسلما در طول کنسرت  مشغول هستن
خب ، س فکر کنم اره نيست که من و
شما همين الان در مورد بن و جک صحبت کنيم
.... مر اينکه
خب ، من حاضرم بيام به کنسرت
و اونجا در مورد قضيه به هامون فکر کنم
شما براي بليط اومديد اينجا ؟
ممنون ميشم . 4 تا کافيه
من حاضر نيستم به کسي که اينجوري
از سرش سواستفاده ميکنه بليط بدم
شانس آورديد
بن سر من نيست
من الان يه دکمه رو فشار دادم که
زن خطر مخفي رو بصدا درآورده
بزودي ليس مياد اينجا
ليس ؟
ردهماييه ؟
خيله خب . 10 تا بلوک رو رفتيم
نج تا ديه مونده
اُه ، صبر کن . وايسا
ببخشيد . خسته شدي ؟
! همون کمه هاي من با رن برنزه
هي ميشه يکم بري نزديک تر تا ببينم قيمتشون قدره ؟
من از همين اينجا مي تونم ببينم
يه شوهر برات خرج بر ميداره
خيله خب  ، ببخشيد . فکر کنم بقيه راه رو
مي تونم خودم ياده برم کمه هامو بده
کمه ها يش من نيست
يش من هم نيستن . س کجان ؟
طوره تا من مشغول کاه خوردن هستم
خورجين هاي منو بردي ؟
ببين ، ما بايد بررديم و برشون داريم
عزيزم ، جدا مي خواي دوباره اون کمه ها رو بوشي ؟
نه ، ديه قرار نيست اونا رو بوشم
از اين ناراحت هستم که فرصت نشد باهاشون خداحافظي کنم
اه مي خواي مي توين با اونايي که رن برنزه هستن خداحافظي کني
باشه
خيله خب
خداحافظ کمه ها
! صبر کن . نصفه قيمت
ببين جويي ، قرار نيست حالا که با هم
ازدواج نمي کنن آينده اونا حتما بد باشه
شايد ، يه برنامه اي براي اينده دارن
جدي ؟ خب بريم ببينيم برنامشون يه ؟
خب ، اينده دين و بابي جوريه ؟
خب ، من خيلي به آينده روه موسيقي که دارم اميدوارم
حق با تو بود
اون بامزست
يه لحظه صبر کن . حاضرم شرط ببندم تو هم وقتي براي
اولين بار به بقيه فتي مي خواي بازير بشي بهت خنديدن
خب بابي . يکم بيشتر در مورد روهت برامون بو
من و رفيقم روستر اونو راه انداختيم
اسم روهمون هم  " عوضي ها " هست
جدي ؟
دينا ، اه داري به دار ميشي
بايد شوهر داشته باشي
حتي اه شوهرت بابي باشه
ابله ، از تو تعريف نکردم
جويي ، من مي دونستم ازم حمايت نمي کني
اخه مي خواي يکار کني ؟
به رو به دنيا بياري
و تنهايي بزرش کني ؟ بدون شوهر ؟
تو نمي توني تنهايي براي بت مادري کني
! زنديت رو به فنا ميدي
ببخشيد ، يعني الان زندي من به فنا رفته ؟
نه نه . تو فرق مي کني
تو آدم قوي هستي . مثل اون دختره
احمق نيستي که نميدونه داره يکار ميکنه
ببخشيد ؟
خواهش مي کنم يکي يکي صحبت کنيد
! من فقط مي خوام زندي اينده تو خراب نشه
اونوقت ازدواج اجباري با بابي آينده اونو تضمين مي کنه ؟
شايد
..... خب . اين روهتون ه سبکي ميزنه
اه . ولش کن . نمي تونم
جويي . من تا سر حد مر از اين قضيه مي ترسم
ولي فکر مي کنم بتونم از سش بربيام . فقط به کمک نياز دارم
و بابي هم تو اين مدت با منه
معلومه که هستم
و جواب سوال قبليت هم اينه که
ر انستري مي خونيم
ببين . ريل به من فته که قدر
تو اين قضيه رو براش راحت تر کردي
را  نمي توني اونکارو براي من بکني ؟
ون تو خواهر کويکه من هستي
تو هم برادر بزرتر من هستي
تو محبوب ترين شخصيت من تو دنيا هستي
من اصلا نران فتن قضيه به در و مادر نبودم
من مي ترسيدم به تو بم
اه من بودم از اونا مي ترسيدم
جويي اه و اينجوري از دست من عصباني باشي
من نمي تونم از س اين به بر بيام
من مي خوام اون عمو داشته باشه
تو عمو جويي به من ميشي ؟
معلومه که من عمو جويي ميشم
همه يز درست ميشه . حتي اه ما با هم ازدواج
نکنيم خيلي ها هستن که اين به رو دوست دارن
( اونم نه فقط ماها ( من و بابي
درسته
عموش هم اونو دوست داره
و تو
بابي . بيا اينجا بزار اونا يه کم باهم خلوت کنن .باشه ؟
بيا تو بغلم
نه جدا . تو ه مشکلي داري ؟
تو عاشق من ميشي
من بليط کنسرت استين رو ير آوردم
واي خدا . من جدا عاشقت شدم
جوري يرشون اوردي ؟
خب فقط مي تونم بم
" راس مي تونه "
صندلي هاي ما کجان ؟
بالکن مياني
بنظرت اونجا بيشتر از 50 يارد با
استين ، سرش يا يکي از اعضاي خانوادش فاصله داره ؟
آره
س هي قانوني رو زير ا نمي ذاريم . اي ول
English Subtitles by
SDI Media Group