1
00:00:00,000 --> 00:00:04,000
<font face="Adobe Arabic" color="#28747a" >:هماهنگی با نسخه بلوری
احمد</font>

2
00:00:06,131 --> 00:00:07,293
! تولدت مبارک

3
00:00:07,507 --> 00:00:08,420
! تولدت مبارک

4
00:00:11,678 --> 00:00:13,338
. ریچ ، بیا دیگه -
! بیا -

5
00:00:13,972 --> 00:00:14,968
! امروز ؛ تولدته

6
00:00:15,807 --> 00:00:16,838
. . هی

7
00:00:18,435 --> 00:00:21,638
به خوشگلی اون وقتی که 29 سالش بود نیست

8
00:00:22,772 --> 00:00:27,399
خانم گیرین تصمیم گرفتن قبل از اینکه
. بیرون تشریف بیارن ، چندتا قانون بذارن

9
00:00:27,610 --> 00:00:30,979
لطفا از کلماتی مانند
. . پیر " ؛ یا " سرپایینی " استفاده نکنین

10
00:00:31,197 --> 00:00:33,688
یا اینکه بگین
. " هنوز که هنوزه حرف ندارن "

11
00:00:37,829 --> 00:00:39,027
. خوب حرف ندارن دیگه

12
00:00:40,290 --> 00:00:42,081
. ریچل ، بیا بیرون

13
00:00:42,584 --> 00:00:44,208
. مونیکا صبحانه درست کرده

14
00:00:44,419 --> 00:00:45,878
. پنکیک شکلاتی

15
00:00:46,880 --> 00:00:48,255
. برات هدیه آوردیم ها

16
00:00:51,343 --> 00:00:52,208
هدیه های خوب خوب آوردین ؟

17
00:00:53,303 --> 00:00:56,672
همشونو از توی لیستی که خودت
. دو هفته پیش بهمون دادی انتخاب کردیم

18
00:00:57,266 --> 00:01:00,302
میشه سنم همون 29 سال باقی بمونه
ولی هدیه ها رو بردارم ؟

19
00:01:01,353 --> 00:01:04,769
بی خیال ریچ ، 30 ساله شدن
. اینقدرها هم که فکر میکنی اهمیت نداره

20
00:01:05,149 --> 00:01:07,936
جدا ؟ یعنی وقتی خودت 30 ساله شدی
همین حس و حالو داشتی ؟

21
00:01:08,193 --> 00:01:10,191
چرا ، ای خدا ؛ آخه چرا ؟

22
00:01:10,870 --> 00:01:14,414
باهمدیگه قرار گذشته بودیم که
! اونای دیگه پیر بشن ، نه من

23
00:01:18,062 --> 00:01:20,690
بچه ها ، یعنی بین همتون
فقط منم که اینقدر 30 ساله شدن رو بزرگش کردم ؟

24
00:01:20,906 --> 00:01:25,580
. نه ، فقط تو تنها نیستی
. تولد 30 سالگی خودم هم اینقدرها دلچسب نبود

25
00:01:26,300 --> 00:01:27,846
! و حالا هم چندلر

26
00:01:29,854 --> 00:01:31,768
. هممون داریم اساسی پیر میشیم

27
00:01:31,987 --> 00:01:34,531
آخه چرا داری این بلا رو سرمون میاری ؟

28
00:01:38,761 --> 00:01:40,889
The One Where They All Turn Thirty

29
00:02:17,441 --> 00:02:22,079
. ریچل ، تو الان به نقطه خیلی خوبی در زندگیت رسیدی
. . یه شغل فوق العاده داری ، دوستای خوب

30
00:02:22,375 --> 00:02:24,457
تازه هم اتاقیت هم
. . ستاره یه سریال تلویزیونیه

31
00:02:24,759 --> 00:02:26,555
! شخصیتت ، توی کُماست

32
00:02:28,857 --> 00:02:31,774
به خودم قول داده بودم که
. به خاطر این موضوع گریه ام نگیره

33
00:02:33,361 --> 00:02:36,896
میدونم که زندگیم خیلی خوب جلو رفته ؛
. . ولی آدمای زیادی رو دیدم که

34
00:02:37,157 --> 00:02:40,526
تا قبل از اینکه به 30 سالگی برسن. .
. به همه هدفهاشون در زندگی رسیدن

35
00:02:40,744 --> 00:02:43,579
درست میگی ، ولی نباید خودتو
! با من مقایسه کنی

36
00:02:44,706 --> 00:02:46,995
! یالا ؛ فیبی -
! تو میتونی -

37
00:02:47,375 --> 00:02:49,451
. یالا
. بیا

38
00:02:55,967 --> 00:02:59,217
! انجامش دادم
. یک مایل رو با ؛ بادکنک اومدم

39
00:02:59,846 --> 00:03:03,012
اون کار ، همه کاراییه که میخواستم
! تا قبل از 30 سالگیم انجامشون بدم

40
00:03:03,266 --> 00:03:06,101
البته میخواستم با خواهرم هم
. صلح کنم

41
00:03:06,352 --> 00:03:07,515
! ولی ، بیخیال ؛ آرررررررره

42
00:03:09,522 --> 00:03:13,187
دخترا ، این وسیله که میبینین یه نعمت خدادادیه
! البته اگه متوجه منظورم باشین

43
00:03:22,911 --> 00:03:26,114
. بیاین تفریح کنیم
میخوای چیکار کنیم ؟

44
00:03:26,414 --> 00:03:28,158
. نمیخوام کار خاصی انجام بدم

45
00:03:28,374 --> 00:03:33,333
هیچی بهتر از اینه که مثل راس
! یه کار احمقانه توی تولد 30 سالگیت انجام بدی

46
00:03:34,214 --> 00:03:36,420
. اون یه خرید عاقلانه و به درد بخور بود

47
00:03:36,633 --> 00:03:39,385
. برای حمل و نقل به اون ماشین احتیاج داشتم

48
00:03:39,636 --> 00:03:42,008
باشه ؟
! من بچه دارم

49
00:03:42,597 --> 00:03:44,756
چقدر توی این ماشین جذاب به نظر میام ؟

50
00:03:46,476 --> 00:03:48,018
راس ، ماشین اسپورت ؟

51
00:03:48,228 --> 00:03:51,561
اگه به جای این که این ماشینو بخری
یه جوراب توی شلوارت میچپوندی ارزونتر درنمیومد ؟

52
00:03:52,440 --> 00:03:54,569
. موضوع این نیست

53
00:03:54,834 --> 00:03:57,174
. من طرفدار ماشینهای اسپرت هستم

54
00:03:57,446 --> 00:04:01,308
. همیشه عاشق این جور ماشینها بودم -
حالا این ماشینت چند اسب بخار قدرت داره ؟ -

55
00:04:01,842 --> 00:04:04,231
! اینو نمیدونم ، ولی ببین چه برقی میزنه

56
00:04:06,717 --> 00:04:10,666
. باورم نمیشه این ماشینو خریده باشی -
میتونم سوار بشم ، آقا خوشگله ؟ -

57
00:04:10,982 --> 00:04:12,418
. بپر بالا

58
00:04:13,812 --> 00:04:17,587
آماده شو که
. بهترین سواری عمرتو بکنی

59
00:04:42,974 --> 00:04:44,409
. ای لعنت

60
00:04:46,456 --> 00:04:48,325
خیلی خوب ، نفر بعدی کیه ؟

61
00:04:51,374 --> 00:04:55,506
. امروز میخوام یه کاری بکنم
. نمیخوام مثل پیرزنها بشینم توی خونه

62
00:04:55,701 --> 00:04:57,899
! میخوام برم یه جاییمو سوراخ کنم

63
00:04:58,097 --> 00:05:01,185
. مثلا دماغم یا زبونم یا یه جای دیگه ای رو

64
00:05:01,381 --> 00:05:02,963
جدی میگی ؟
. آخه درد داره

65
00:05:03,235 --> 00:05:04,895
خوب که چی ؟
. . به نظر من

66
00:05:05,090 --> 00:05:06,441
! مادر به خطا

67
00:05:08,258 --> 00:05:10,686
. ببین ، درک میکنم که الان تو چه وضعی هستی

68
00:05:10,885 --> 00:05:13,896
من خودم وقتی میخواستم 25 ساله بشم
. بدجوری ترسیده بودم

69
00:05:17,106 --> 00:05:18,841
! از آپارتمان من برو بیرون

70
00:05:19,772 --> 00:05:22,079
. ریچ ، به نظر من که مشکلی نداری

71
00:05:22,322 --> 00:05:25,112
باید با حقیقت روبرو بشی
. هیچ کس نمیتونه با این وضعیت راحت کنار بیاد

72
00:05:25,495 --> 00:05:27,240
. اقل کم خودت که اینطوری

73
00:05:32,885 --> 00:05:35,557
. دوباره ببندش
. هر لحظه ممکنه سر و کله مونیکا پیدا بشه

74
00:05:35,765 --> 00:05:37,926
! ولی داره سیبِ جوییمو اذیت میکنه

75
00:05:40,441 --> 00:05:45,192
برای آخرین بار بهت میگم ، اسم اون غده رو
. از روی اسم هر شخص انتخاب نمیکنن

76
00:05:48,833 --> 00:05:52,918
. با این مهمونی که گرفتی کار فوق العاده ای انجام دادی
. همه چیز بسیار دوست داشتنیه

77
00:05:53,134 --> 00:05:54,677
. البته نه به اندازه ای که شما دوست داشتنی هستین

78
00:05:54,929 --> 00:05:58,384
باورم نمیشه که
! شما یه دختر 30 ساله دارین

79
00:05:58,603 --> 00:06:02,439
و شما ، باور نمیکنم که
! یه لباس رسمی 30 ساله داشته باشین

80
00:06:03,279 --> 00:06:07,798
البته قدیمی تر از ایناست ، آخه وقتی داشتیم
! راس رو میساختیم بغل این لباس خوابیده بودیم

81
00:06:10,912 --> 00:06:12,905
! همتون قایم بشین
. داره میاد

82
00:06:13,123 --> 00:06:15,661
! خیلی خوب! خیلی خوب
! همگی سراشون پایین

83
00:06:21,423 --> 00:06:24,957
. همگی اینجا بمونین
. میرم بببینم چی شده

84
00:06:27,012 --> 00:06:29,799
! درو باز کردی

85
00:06:31,599 --> 00:06:33,758
مَستی ؟

86
00:06:34,060 --> 00:06:35,223
. نه

87
00:06:37,564 --> 00:06:38,726
. خیلی خوب

88
00:06:42,986 --> 00:06:44,361
. باشه

89
00:06:45,738 --> 00:06:49,072
. . یه مقدار به خاطر اینکه

90
00:06:49,325 --> 00:06:50,701
. دارم سی ساله میشم ، عصبی بودم. .

91
00:06:51,577 --> 00:06:54,697
در نتیجه پیشخدمتهای رستوران
. برای مشروب خوری بردنم بیرون

92
00:06:57,917 --> 00:07:00,539
! شاید بعدا بخوام روت بالا بیارم

93
00:07:02,088 --> 00:07:06,999
. یه مهمونی غافلگیر کننده برات گرفتیم

94
00:07:07,218 --> 00:07:10,136
. پدر و مادرت و دوستات همگی توی خونه ان -
! نـــه -

95
00:07:10,346 --> 00:07:11,377
! آره! آره -
! نــه -

96
00:07:11,597 --> 00:07:14,801
نه! تا حالا نشده که
! پدر و مادرم منو به حال مستی دیده باشن

97
00:07:15,226 --> 00:07:16,554
. البته تا اونجایی که یادشون بیاد

98
00:07:17,520 --> 00:07:21,732
. باید یه مقدار قهوه بخوری
. اونموقع محاله متوجه بشن که مست هستی

99
00:07:21,941 --> 00:07:24,432
قول میدی ؟ -
. اون با من -

100
00:07:24,652 --> 00:07:26,692
. خیلی دوستت دارم

101
00:07:27,029 --> 00:07:30,979
باید یه فکری برای
! این بوی دهنت بکنیم

102
00:07:31,909 --> 00:07:34,281
پس ،بوی دهن خودت چی ؟

103
00:07:35,329 --> 00:07:37,369
. دهن من ، هنوز بوی نفسِ تو رو میده

104
00:07:39,125 --> 00:07:41,995
حالا ، یادت باشه
! هنوزم داری به یه مهمونی غافلگیرکننده میای

105
00:07:42,211 --> 00:07:44,536
پس ، وقتی وارد خونه شدی
. طوری رفتار کن که اینگار اساسی جا خوردی

106
00:07:44,755 --> 00:07:45,751
. باشه -
. خیلی خوب -

107
00:07:45,965 --> 00:07:47,127
آماده ای ؟

108
00:07:54,431 --> 00:07:55,712
! سورپرایز

109
00:08:01,939 --> 00:08:03,599
. خیلی خوب
. جلو ؛ جلو

110
00:08:03,816 --> 00:08:04,978
! وایسا

111
00:08:06,527 --> 00:08:08,104
. . خیلی خوب ، عقب
! وایسا

112
00:08:10,072 --> 00:08:11,447
! خیلی خوب ، جلو. . وایسا

113
00:08:11,657 --> 00:08:13,235
! وایسا! وایسا

114
00:08:14,410 --> 00:08:16,652
. خیلی خوب
. این کارو میکنیم

115
00:08:16,912 --> 00:08:19,664
من قفل این ماشینو باز میکنم و میرم تو
. . ماشینو خلاص میکنم

116
00:08:19,874 --> 00:08:22,709
تو ماشین خلاص شده رو هُل میدی جلو
. تا راس بتونه ماشینو از پارک دربیاره

117
00:08:22,919 --> 00:08:23,784
باشه ؟

118
00:08:24,003 --> 00:08:25,794
. خیلی خوب
. شروع میکنیم

119
00:08:32,053 --> 00:08:33,298
! بزنین به چاک

120
00:08:44,983 --> 00:08:47,474
! تولد 30 سالگیت مبارک
. بیا ؛ بگیرش

121
00:08:48,611 --> 00:08:51,565
. اینو برای کودکِ درونت آوردم
! و البته مال خانمِ درونت هم هست

122
00:08:52,323 --> 00:08:53,521
! سی سالگیت مبارک

123
00:08:53,741 --> 00:08:55,533
چرا اینقدر این جمله رو تکرار میکنی ؟

124
00:08:55,868 --> 00:08:58,194
. چونکه امروز ، تولد 30 سالگیمونه

125
00:08:58,413 --> 00:09:01,782
. آره. . نه ، ما که 30 ساله نیستیم
ما 31 ساله ایم ، خوب ؟

126
00:09:02,625 --> 00:09:04,000
. وایسا

127
00:09:06,045 --> 00:09:07,623
. آهان ، تویی

128
00:09:07,839 --> 00:09:09,547
. آره
چی ؟

129
00:09:09,757 --> 00:09:11,797
. ما 30 ساله نیستیم
. سی و یک ساله هستیم

130
00:09:12,009 --> 00:09:13,254
. نــــــه -
! آآآآآره -

131
00:09:13,469 --> 00:09:15,960
. توی گواهی تولد من اینطور نوشته شده

132
00:09:16,180 --> 00:09:17,758
تو گواهی تولد داری ؟

133
00:09:18,015 --> 00:09:20,886
بعداز مادرم ، یه عالمه خرت و پرت و
. اسناد فامیلی پیشمه

134
00:09:21,561 --> 00:09:22,426
. مادرمون

135
00:09:23,020 --> 00:09:24,219
. صحیح ، باشه

136
00:09:25,982 --> 00:09:30,062
گواهی تولد منو هم داری ؟ -
. نه ، مالِ تو رو به یه سوئدی فراری فروختم -

137
00:09:32,822 --> 00:09:34,233
. خدای من

138
00:09:35,158 --> 00:09:37,281
! خدای من ، ما 31 ساله هستیم

139
00:09:37,535 --> 00:09:39,029
. آره

140
00:09:40,038 --> 00:09:42,873
. یک سال کامل از زندگیمو از دست دادم

141
00:09:43,124 --> 00:09:44,369
. خیلی خوب

142
00:09:45,835 --> 00:09:48,373
اسم وسط تو ، پاملاست ؟ -
. آره -

143
00:09:48,588 --> 00:09:51,624
. من هیچوقت اسم وسط خودمو نمیفهمم
یادته اسم وسط من چی بود ؟

144
00:09:51,883 --> 00:09:52,832
. آره

145
00:09:53,092 --> 00:09:53,958
! فیبی

146
00:09:55,219 --> 00:09:59,003
. این که اسم کوچیکمه -
. درسته ، خوب ، نمیدونم اسم وسطت چی بوده -

147
00:10:02,768 --> 00:10:05,639
. اتاقو رَد کردیم ، تا حالا کارت حرف نداشته

148
00:10:06,063 --> 00:10:07,142
چی شده ؟

149
00:10:07,356 --> 00:10:08,934
. مونیکا یه کم مَسته

150
00:10:09,233 --> 00:10:11,272
! باریکلا
! من عاشق مونیکای مستم

151
00:10:12,820 --> 00:10:16,023
مونیکای مست ؛ از مونیکای عادی
! خیلی باحال تره

152
00:10:19,243 --> 00:10:21,366
نمیخواد پدر و مادرش
. بفهمن که مسته

153
00:10:21,954 --> 00:10:24,958
. باشه ، خیلی خوب
. این کارو که میگم انجام میدیم

154
00:10:25,169 --> 00:10:29,123
من دوبرابر اون مست میکنم ، اونوقت
. اصلا کسی متوجه مست بودنش نمیشه

155
00:10:33,520 --> 00:10:34,981
چی شده ؟

156
00:10:35,900 --> 00:10:37,100
. مونیکا مسته

157
00:10:37,320 --> 00:10:39,896
! شاید مست کردنش باعث بشه این مهمونی یه تکونی بخوره

158
00:10:40,619 --> 00:10:42,994
کمکش میکنی که لباساشو عوض کنه ؟

159
00:10:43,333 --> 00:10:46,670
رسیدگی به خانمهای مستِ لخت
! به نظر میاد که در تخصص جویی باشه

160
00:10:46,882 --> 00:10:47,915
. آره

161
00:10:51,684 --> 00:10:53,596
. این هدیه ، از طرف منه

162
00:10:53,856 --> 00:10:56,480
توی لیستی که بهمون دادی نبود
. ولی هدیه باحالیه

163
00:10:58,240 --> 00:10:59,902
. اسکوتر

164
00:11:01,664 --> 00:11:03,825
. قرار بود هرچی توی لیسته رو بگیری

165
00:11:05,464 --> 00:11:08,551
. همیشه لیستو بچسب

166
00:11:09,263 --> 00:11:11,674
. نه ، نه ، خوشم اومد
. دستت درد نکنه

167
00:11:12,687 --> 00:11:14,682
! هدیه ما رو باز کن
! بعدش مالِ مارو باز کن

168
00:11:14,900 --> 00:11:17,394
حالا که دیگه زوج شدین
! دیگه فقط یه هدیه ازتون میگیریم ؟

169
00:11:17,614 --> 00:11:20,737
توی آخرین جشن تولدی که گرفتم
! تو به جای هدیه دادن ، بغلم کردی

170
00:11:21,623 --> 00:11:23,748
! کارتو بخون! کارتشو بخون -
. باشه -

171
00:11:27,552 --> 00:11:29,880
. " تولدت مبارک ، مامان بزرگ "

172
00:11:32,187 --> 00:11:34,894
. . بهتره که روی تپه باشی "

173
00:11:35,569 --> 00:11:37,766
! " تا اینکه زیرش دفن شده باشی. .

174
00:11:41,008 --> 00:11:44,150
. " با عشق بی پایان ، چندلر و مونیکا. .
. خنده داره

175
00:11:44,418 --> 00:11:46,873
. نه ، نه ، نه
. برای خنده نوشته بودم

176
00:11:47,094 --> 00:11:49,979
. میدونم ، متوجهم ، خنده داره

177
00:11:50,202 --> 00:11:52,228
. آخه تو که مامان بزرگ نیستی

178
00:11:52,447 --> 00:11:56,105
برای اینکه مادر بزرگ بشی ، اولش باید
. ازدواج کنی و بچه دار بشی

179
00:11:56,332 --> 00:12:00,985
. من که نه ازدواج کردم و نه بچه دارم
. بخاطر همینه که خیلی خنده داره

180
00:12:01,598 --> 00:12:03,058
. . میرم

181
00:12:07,771 --> 00:12:10,705
. قرار بود یه کارت ساده بخری

182
00:12:17,570 --> 00:12:21,389
خیلی احمقانه بود که بابت
. نداشتن همسر و فرزند ناراحت شدم

183
00:12:21,643 --> 00:12:23,810
. تنها چیزی که میخواستم برنامه بود

184
00:12:24,264 --> 00:12:25,950
. سه تا بچه میخوام

185
00:12:26,200 --> 00:12:31,029
و میخوای سه قلو به دنیا بیاری که البته
! بچه های برادرت هستن

186
00:12:32,814 --> 00:12:34,465
. . داشتم میگفتم

187
00:12:34,911 --> 00:12:38,088
. باید تا 35 سالگی اولین بچه رو به دنیا آورده باشم

188
00:12:38,298 --> 00:12:40,351
. که در نتیجه 5 سال وقت دارم

189
00:12:41,041 --> 00:12:45,066
اگه بخوام تا 35 سالگی یه بچه داشته باشم
. پس تا 34 سالگی وقت دارم که حامله بشم

190
00:12:45,315 --> 00:12:48,894
که این وضعیت 4 سال به پرادا وقت میده
! که خط تولید لباس مخصوص حاملگی و زایمان رو راه بندازه

191
00:12:51,687 --> 00:12:55,515
ولی در عین حال میخوام یک سال
. قبل از حاملگی ، ازدواج کرده باشم

192
00:12:55,895 --> 00:12:57,802
جدی ؟
این همه میخوای انتظار بکشی ؟

193
00:13:02,645 --> 00:13:05,595
. هرچقدر دلت میخواد نگاه کن
. دیگه کار از کار گذشته

194
00:13:08,477 --> 00:13:12,601
در نتیجه مجبور نیستم تا 33 سالگی ازدواج کنم
. اینطوری 3 سال کامل وقت دارم

195
00:13:12,852 --> 00:13:14,096
. . یه لحظه وایسا ببینم ، گرچه

196
00:13:14,352 --> 00:13:17,931
یک سال و نیم وقت میخوام تا
. مراسم ازدواج رو برنامه ریزی کنم

197
00:13:18,185 --> 00:13:21,135
و میخوام قبل از نامزد کردن ، حدود یک سال
. . یا یک سال و نیم از

198
00:13:21,393 --> 00:13:23,549
. آشناییم با اون مَرد بگذره. .

199
00:13:24,476 --> 00:13:28,718
که معنیش این میشه که
. باید در 30 سالگی با شوهر آینده ام آشنا بشم

200
00:13:30,059 --> 00:13:34,056
. که البته ایرادی هم نداره
. . چونکه امروز تازه

201
00:13:34,313 --> 00:13:36,021
! بیست و هشت ساله شدی. .

202
00:13:37,066 --> 00:13:39,307
. نه ، راس ، اصلا هم خوب نیست

203
00:13:39,526 --> 00:13:43,061
باید همین الان با مردی که
! میخوام باهاش ازدواج کنم باشم

204
00:13:50,078 --> 00:13:52,071
میشه این قدر به زور اون وسیله رو از من نگیری ؟

205
00:13:57,252 --> 00:14:01,167
دارم بهت میگم ، مثل این میمونه که
. راه رفتن یاد گرفتنِ بامبی رو نگاه کنی

206
00:14:02,758 --> 00:14:04,169
. تو مَستی

207
00:14:05,594 --> 00:14:08,085
. مامان و بابا عصبانی میشن

208
00:14:10,307 --> 00:14:12,181
. شاید خود یه کم مست باشم

209
00:14:13,936 --> 00:14:16,177
اونا کیک خرچنگیه که اونجا داری ؟

210
00:14:16,438 --> 00:14:20,139
بهت نگفتم که وقتی کیک خرچنگی ها آماده شدن
! صاف بیای سراغ من ؟

211
00:14:22,402 --> 00:14:23,778
حالت چطوره ؟

212
00:14:24,738 --> 00:14:27,408
. خیلی خوش تیپی

213
00:14:29,368 --> 00:14:32,702
میخوام همین جا ، همین الان
! باهات عشق بازی کنم

214
00:14:35,458 --> 00:14:38,293
. امیدوارم همچین کاری نکنی

215
00:14:40,004 --> 00:14:44,713
یه کم دیگه دووم بیار ؛
. بعدش میذارم تو رختخواب

216
00:14:44,967 --> 00:14:49,012
. فقط لبخند بزن ، و با کسی هم حرف نزن

217
00:14:49,722 --> 00:14:53,506
! صحبت! صحبت
. دختر خانمی که تولدشونه برامون حرف بزنن

218
00:14:54,560 --> 00:14:55,592
! فیبز

219
00:14:55,812 --> 00:14:57,804
. میبینی ، همه دارن به من نگاه میکنن

220
00:14:58,022 --> 00:14:59,435
. نقشه ام گرفت

221
00:15:00,653 --> 00:15:03,610
. حتی مجبور نشدم تاپمو دربیارم

222
00:15:04,202 --> 00:15:06,078
! سخنرانی
! سخنرانی

223
00:15:06,290 --> 00:15:08,581
! یالا دیگه
! یه چیزی برامون بگو

224
00:15:09,714 --> 00:15:13,051
چندلر ، یه ثانیه هم
! نمیتونی این دخترو بحال خودش بذاری

225
00:15:13,304 --> 00:15:14,848
. به نظر من که کار قشنگی میکنه

226
00:15:15,058 --> 00:15:17,017
. به نظرم لازمه که ولش نکنم

227
00:15:25,163 --> 00:15:28,001
. میخوام از همگی بابت این که اینجا اومدین تشکر کنم

228
00:15:28,461 --> 00:15:30,171
. . خونواده ام

229
00:15:30,424 --> 00:15:31,338
. و ؛ دوستام...

230
00:15:35,643 --> 00:15:38,262
. . از صمیم قلب میخوام بگم که

231
00:15:40,143 --> 00:15:43,010
میدونین چیه که بدجوری میخوام بهتون بگم ؟

232
00:15:43,767 --> 00:15:45,473
! من مَستم

233
00:15:48,059 --> 00:15:49,930
. درست شنیدین ، مامان و بابا

234
00:15:50,142 --> 00:15:53,507
. اون دختر کوچولوتون " هار-مونیکا " مست کرده

235
00:15:56,058 --> 00:15:57,053
و حدس بزنین ؟

236
00:15:57,308 --> 00:15:59,299
. قبلا هم مست کرده بودم

237
00:16:00,141 --> 00:16:02,630
. و یه سیگار هم کشیدم

238
00:16:03,266 --> 00:16:05,552
ولی میدونین چیه ، میدونین چیه ؟

239
00:16:05,766 --> 00:16:08,432
. هیچ ایرادی نداره
. . هیچ ایرادی نداره ، چونکه

240
00:16:08,682 --> 00:16:10,554
. امروز ، سی ساله شدم...

241
00:16:11,599 --> 00:16:14,217
. و میتونم هر غلطی که بخوام بکنم

242
00:16:14,723 --> 00:16:17,559
. چونکه دیگه بزرگ شدم

243
00:16:23,399 --> 00:16:26,104
. خیلی خوب ، سریع کمکم کنین این لباسو در بیارم -
! حتما -

244
00:16:30,239 --> 00:16:31,698
. یک سال کاملو ازدست دادم

245
00:16:31,907 --> 00:16:34,529
. باورم نمیشه
! خیلی نامَردیه

246
00:16:34,744 --> 00:16:36,701
. بی خیال فیبز
. همه چیز درست میشه

247
00:16:36,912 --> 00:16:38,193
درست میشه ؟ درست میشه ؟

248
00:16:39,540 --> 00:16:42,209
اگه خودت یه دفعه ای میفهمیدی که 31 ساله ای
چه احساسی بهت دست میداد ؟

249
00:16:42,418 --> 00:16:46,250
. این اتفاق نمیفته
. چونکه یه قرار جدیدی باهمدیگه گذاشتیم

250
00:16:47,548 --> 00:16:49,671
بعلاوه که ، این ماجرا
. تمام زمانبندیهامو خراب کرد

251
00:16:49,884 --> 00:16:53,928
کارایی که میخواستم قبل از 31 سالگی انجام بدم
. هیچکدومشونو انجام ندادم

252
00:16:54,138 --> 00:16:54,968
مثلا چه کاری ؟

253
00:16:55,181 --> 00:16:58,431
مثل اینکه
. با هیچ آدمی که اهل پرتغال باشه رو ملاقات نکردم

254
00:16:58,684 --> 00:17:01,258
. یه بوسه کامل و بی عیب و نقص نداشتم

255
00:17:01,520 --> 00:17:03,727
. و به مدرسه تک تیراندازی هم نرفتم

256
00:17:05,775 --> 00:17:08,941
چطوره بریم بالا
و کیک تولد بخوریم ؟

257
00:17:09,320 --> 00:17:13,400
. نه ، میخوام یه مدت با خودم تنها باشم
. بعدا میبینمتون. خداحافظ

258
00:17:15,576 --> 00:17:16,951
. فیبی بیچاره

259
00:17:17,578 --> 00:17:21,113
. من تا خونه همراهش میرم

260
00:17:24,543 --> 00:17:27,081
. پسر -
چیه ؟ -

261
00:17:27,296 --> 00:17:29,290
! میخواد کیکو بخوره

262
00:17:31,136 --> 00:17:32,513
! فیبز
! وایسا

263
00:17:32,973 --> 00:17:34,302
. . گوش بده ، من

264
00:17:35,185 --> 00:17:36,265
. چشاتو ببند

265
00:17:49,461 --> 00:17:51,918
. یکی از چیزایی که گفتی رو میتونی از لیستت خط بزنی

266
00:17:54,010 --> 00:17:55,470
. آره

267
00:17:57,517 --> 00:18:00,271
. بعلاوه که قسمتی از من پرتغالیه

268
00:18:04,488 --> 00:18:06,612
همگی متوجهن که باید چیکار کنن ؟

269
00:18:06,825 --> 00:18:08,819
. . بلندش میکنیم و

270
00:18:10,957 --> 00:18:12,369
! تکونش میدیم...

271
00:18:13,587 --> 00:18:18,051
. باید گروهی کار کنیم
. . ماشینو بلند میکنیم

272
00:18:18,847 --> 00:18:21,050
. و به سمت خارج سُرش میدیم. .

273
00:18:23,929 --> 00:18:25,126
. . بلند میکنیم

274
00:18:25,388 --> 00:18:27,259
. سُرش میدیم بیرون...

275
00:18:27,762 --> 00:18:30,511
. . راس ، واقعا فکر نمیکنم که -
. . بلند میکنیم -

276
00:18:31,637 --> 00:18:33,876
. و سُر میدیم...

277
00:18:34,178 --> 00:18:36,714
. باشه ، شروع میکنیم -
. خیلی خوب ، همگی -

278
00:18:36,970 --> 00:18:38,593
. . بلند کنین

279
00:18:42,428 --> 00:18:44,465
! و ؛ سُرش بدین بیرون...

280
00:18:48,594 --> 00:18:52,457
. . جویی -
. بی خیال ریچ ، تازه نوبتم شده -

281
00:18:53,802 --> 00:18:55,922
. راستش میخواستم با تگ حرف بزنم

282
00:18:56,135 --> 00:18:59,136
. باشه
میتونم بیرون سوارش بشم ؟

283
00:18:59,346 --> 00:19:01,422
. هرکاری دلت میخواد بکن
. من که مادرت نیستم

284
00:19:02,433 --> 00:19:04,141
! تو خیابون نری ها

285
00:19:06,645 --> 00:19:07,510
. سلام -
. سلام -

286
00:19:07,813 --> 00:19:12,060
حالت بهتر شد ؟ -
. . آره ، خوبم ؛ من -

287
00:19:13,485 --> 00:19:14,765
. بیا حرف بزنیم

288
00:19:17,030 --> 00:19:18,524
چه خبرا ؟

289
00:19:18,782 --> 00:19:20,359
. . تگ

290
00:19:21,535 --> 00:19:25,034
. تو مَرد فوق العاده ای هستی. .
. و کلی باهمدیگه داریم خوش میگذرونیم

291
00:19:25,246 --> 00:19:26,491
. . ولی من -
. صبر کن -

292
00:19:27,457 --> 00:19:29,416
. میدونم میخوای چی بهم بگی. .

293
00:19:29,669 --> 00:19:33,338
ولی قبل از اینکه چیز دیگه ای بگی
میتونم فقط یه چیز دیگه بهت بگم ؟

294
00:19:41,859 --> 00:19:43,235
. خوب ؛ حرفتو گفتی

295
00:19:45,616 --> 00:19:48,869
و این حرفت ، مثال خوبی برای اون حرفم بود
. که گفتم کلی باهمدیگه خوش گذروندیم

296
00:19:50,250 --> 00:19:55,249
ولی فکر کنم که
. دیگه از مرحله تفریح کردن گذشتم

297
00:19:55,468 --> 00:19:59,006
. ریچل ، اینطوری نکن
. دلیل این کارت ، اینه که 30 ساله شدی

298
00:19:59,225 --> 00:20:00,721
. آره ، خوب ، همینم هست

299
00:20:01,521 --> 00:20:04,774
. ولی تو بچه ای
. تو همه اش 25 سالته

300
00:20:05,487 --> 00:20:07,778
. راستش ، 24 سالمه -
. ای خدا -

301
00:20:10,287 --> 00:20:15,203
میدونی آرزوم چیه ؟
. کاشکی 6 سال بزرگتر بودی

302
00:20:15,422 --> 00:20:19,832
البته اگه میتونستم در مورد سن آرزو کنم ؛
. آرزو میکردم که خودم خودم 6 سال جوونتر بشم

303
00:20:20,882 --> 00:20:23,632
. منم همینطور -
. متاسفم -

304
00:20:32,678 --> 00:20:34,006
چطور بود ؟

305
00:20:34,220 --> 00:20:35,251
Oh.

306
00:20:35,512 --> 00:20:40,088
اگه بخوام فقط دوتا بچه داشته باشم
اونوقت میتونم تا یک سال دیگه باهاش بمونم ؟

307
00:20:41,514 --> 00:20:43,340
. تو ، کار درست رو انجام دادی

308
00:20:47,892 --> 00:20:50,097
! دیگه از این وسیله خوشم نمیاد

309
00:20:54,644 --> 00:20:58,141
بفرما ، اینم از ما ؛
! یه مُشت آدم 30 ساله

310
00:20:59,354 --> 00:21:03,645
میدونین تا 10 سال دیگه میشیم یه مُشت 40 ساله ؟

311
00:21:07,023 --> 00:21:08,564
آخه چرا ، خدا ؟

312
00:21:08,815 --> 00:21:11,435
چرا مارو پیر میکنی ؟

313
00:21:19,611 --> 00:21:22,647
! آره
! بالاخره بچه ام آزاد شد

314
00:21:22,864 --> 00:21:24,192
! خیلی خوب

315
00:21:24,991 --> 00:21:26,865
. روشنش کن
. بزن بریم

316
00:21:35,877 --> 00:21:37,419
! چقدر جذابیما

317
00:21:45,220 --> 00:21:47,177
میخوای ماشین بخری ؟

