فکر کنم بايد برم دوباره منوي غذا رو چک کنم-
ميشه يه انتخاب براي گياه خوارا هم براي من بهش اضافه کني؟
آره حتما-
عاليه چي هست حالا؟-
رقصيدن
. سلام -
. پورشه رو ديدم که بيرون پارک شده
ميشه کليداشو بهم بدي ؟
. ميخوام ببرمش بيرون يه چرخي باهاش بزنم
راس باهاش رانندگي ميکنه ؟ وقتي من ازت خواستم
. که برونمش گفتي فقط خودت حق داري باهاش رانندگي کني
اون برادرمه ، بعلاوه اينکه اينقدر يواش رانندگي ميکنه
. که امکانش وجود نداره به ماشين صدمه اي وارد بشه
! اينگار ماشينه نه سفينه فضايي
يادت باشه بعداز اينکه رانندگيت تموم شد ؛
. اون پلاستيک روي پدال ترمزو با اصليش عوض کني
. سلام -
. پورشه روديدم . خيلي خوشگله
کي دوباره ميتونم ببرم يه دوري باهاش بزنم ؟
به جويي اجازه دادي برونتش ؟ -
. من يه بارم تاحالا نروندمش -
جهنم بابا ، يه بار ، خيلي خوب
. هميشه ميرونمش
چه خوب نقشه " ميتونين برونينش ولي
. به ريچل چيزي نگين " رو اجرا کردين
. باورم نميشه بهم دروغ گفتي
ميتونم اين وضعو درست کنم ، مونيکا ؛ به نظر ريچل
! تنها چيزي که تو درموردش حرف ميزني مراسم عروسيه
به خاطر اين نميزارم پورشه رو بروني که
! رانندگيت افتضاحه
. بفرمايين
. اين حرفم درمورد مراسم عروسي نبود
ريچل ، اگه ميخواي با اون پورشه يه دوري بزني ميتونم
! باهاش يه دور سريع تو محله بچرخونمت
ببينم مگه دو ساعت وقت داري ؟
! عجب رانندگي سريع و پر سرعتي بودا
سقف متحرکشو باز کردي ؟ -
! فقط اونطوري حس پرواز به آدم دست ميده -
. راس ، کليد ماشينو بهم بده ، مونيکا اشتباه ميکنه
. من راننده درجه يکي هستم
. تو سريع و بدون مسئوليت رانندگي ميکني
. اين دوتا خصوصيت يعني رانندگيت افتضاحه
توي دبيرستان ، اين دوتا ويژگي به معني
! سردسته دختراي تشويق کننده تيم مدرسه بود
ديدي چطوري وراندازم کرد ؟
. حتما وقتي داشتم ماشينو ميروندم منو ديده
. فکر کنم داشت موهاي بهم ورتو نگاه ميکرد راس -
چي ؟ -
. يه بورس بهم بده -
. کليدا رو رَد کن بياد -
! محاله -
! خوب ، پس از برس هم خبري نيست
. باشه
. مهم نيست
چونکه اگه درست يادم بياد
! يه شونه کفِ دستشويي افتاده
! خرجي
. پدرت هنوز باهامون تماس نگرفته
. شايد به خاطر اينه که براش دعوت نامه نفرستادم
. چندلر ،اون پدرته
. بايد توي مراسم ازدواجمون باشه
. من اصلا نميشناسمش
. چندين ساله که نديدمش
خوب اگه بفهمه اصلا براش دعوت نامه نفرستادي
ميخواي چيکار کني ؟
. نيازي نيست که بدونه
. زنديگمون شباهت چنداني بهمديگه نداشته
. . من با شماها زندگي کردم و
. اون ستاره يه نمايش همجنسبازي تو لاس وگاسه . .
فکر کنم ميخوام زندگي پدرتو
! تجربه کنم
. باور کن حتي تو هم نميخواي اون توي مراسم باشه
. . اگه پدر داماد لباس زنونه  پشت باز پوشيده باشه
! اونوقت ديگه هيچکي به عروس خانم توجهي نميکنه . .
تا وقتي که پدرت لباس سفيد و تور نداشته باشه
! برام مهم نيست که ديگه چي پوشيده باشه
. خيلي خوب ، فکر کنم بايد برم يه مقدار خريد انجام بدم
. قشنگه
! خداي من
داري چيکار ميکني ؟ -
! دارم شيشه جلوي ماشينو ميشورم -
. محاله بذارم اين ماشينو بروني-
برسو پيدا نکردي نه؟-
نه. کليدارو رَد کن بياد
! اين ماشينو روشن نکن
. . اگه همين الان از اين ماشين بياي بيرون
! بيست دلار بهت ميدم . . .
. . ببين
راس ، اگه اينقدر ترس برت داشته
! خوب تو هم سوار شو
! با تو ؟ آره ، راست ميگي
. خيلي خوب
. باشه ، باشه ، باشه
. چيکار ميکني ؟ بيا صندلي جلو بشين -
! تو صندلي مرگ بشينم ؟ -
. سلام بچه ها -
. سلام عزيزم -
آماده اي که راه بيفتيم ؟ -
. کيفمو تو خونه مونيکا جا گذاشتم ؛ الان برميگردم -
. يه دقيقه وايسا -
! چيه ؟ -
! عجب بوسه موثر و قوي بود
پس ، تو با فيبي هستي ، هان ؟
چند وقتي ميشه که باهمديگه اين ؟ -
. يک ماه -
. بايد همديگه رو بيشتر بشناسيم
. حتما ، ايده خوبيه -
. . آره ، خوب -
اسمت چيه ؟
. جِيک ؛ هستم -
. جويي -
از تيم نيکس خوشت مياد ؟ -
. آره ، اساسي طرفدارشونم -
. منم همينطور ؛ سه شنبه بازي دارن
ميخواي بياي بريم بازي رو ببينيم ؟
عالي ميشه ! فقط بذار مطمئن شم که
. براي سه شنبه برنامه خاصي ندارم
. بگيرش
اين ديگه چيه ؟ -
. چمدونت . ميخوام بريم لاس وگاس -
جدي ميگي ؟ يواشکي بريم اونجا ازدواج کنيم ؟
. يعني ديگه اين مسخره بازيهاي مربوط به مراسم تمومه
. ديگه اين گل خوبه اون گل بده و اين چرندياته تمومه
. فکرشو بکن چقدر پول صرفه جويي ميکنيم
. قرار نيست يواشکي بريم اونجا ازدواج کنيم
ميشه لطفا مراسم ازدواجمونو باشکوهتر برگزار کنيم ؟
. داريم ميريم ديدنِ بابات
. ميخوام پدرشوهرمو بشناسم
. وقتي درموردش حرف ميزديم ، قرار شد حرف من باشه
. نه ، قرار نشد حرف تو باشه
. . عزيزم ، فقط براي اينکه بدوني
حالا که داري بامن ازدواج ميکني ؛ . .
. ديگه قرار نيست هيچ وقت ، حرفت به کُرسي بشينه
. بيخيالش شو . نميخوام برم
. نميخوام پدرمو ببينم
. چندلر ، ميدونم که بابات ، باعث خجالت و سرافکندگيته
. نخير ، همه بچه ها يه جواريي بابت پدر و مادرشون خجالت ميکِشن
براي اونچه که من از دست پدرم کشيدم
! بايد يه کلمه جديد پيدا کني
دبيرستان که بودم ؛
. . براي مسابقه شنايي که اومده بود منه ببينه
! مثل ستاره هاي زن هاليوودي لباس پوشيده بود . .
اون دوره که 14 ساله بودم خودش به اندازه کافي سخت بود
. اونوقتا لاغر بودم و مادرم بهم قول داده بود که يه روز چاق ميشم
بعدش با اين اوضاع ، به جايگاه تماشاگرها نگاه ميکني و
. باباتو ميبيني که داره تشويقت ميکنه
درحاليکه مثل " کارمن ميراندا " لباس پوشيده
. . يه سربند زنانه بسته که با ميوه هاي واقعي آرايشش کرده
که تازه اون ميوه ها رو به عنوان غذاي مفيد . .
! به دوستات ميده بخورن
نکته اينجاست که اومده به اون مسابقه
. و تشويقت کرده
. اين يعني يه پدر خوب و فوق العاده بوده
! با آقاي " گرابالدي " سکس داشته
آقاي گرابالدي ديگه کيه ؟ -
! مگه اهميت داره ؟ -
. . چندلر
تو که ديگه 14 ساله نيستي ؛ شايد ديگه وقتش رسيده
. که اون خاطراتو فراموش کني
اگه پدرت توي مراسم ازدواجت نباشه ، اونوقت
. تا آخر عمرت پشيمون ميشي
. باشه ، ولي فقط به خاطر تو اينکارو ميکنم
! آره
يعني واقعا ديگه هيچوقت تو هيچ جروبحثي برنده نميشم ؟ -
مگه قبلاها چقدر برنده ميشدي ؟ -
. فيبز -
. سلام -
ديدي که يه وقتايي که شلوار ميپوشي و
. . خم ميشي جلو
بعدش من شورتِتو ورانداز ميکنم ؟ . . -
! آره -
. . خوب ، وقتي جِيک خم شده بود
! ديدم که شورتِ زنونه پوشيده بود . . .
. ميدونم
! شورتِ من پاش بوده
. نه ، نه ، وايسا ببينم ، عجيب و غريبه
داشتي باهمديگه چرت و پرت ميگفتيم که
! شيرش کردم اون کارو انجام بده
! کار عجيب و غريبيه
. همين الان ، شورتِ اون ؛ پايِ منه -
. اين ديگه يه جواريي خفنه -
و اون جيب ِ کوچولويي که شورتش داره ؟
! جاي توپيه که رژ لبمو توش بذارم
. نميدونستم اينکارو هم ميشه باهاش کرد
جيک ميگه که شورتاي زنونه خيلي راحت ترن
از احساسي که بعداز تماس ابريشم
. با پوستش بهش دست ميده خوشش مياد
لابد دفعه بعد بهت ميگه که
! کفشاي پاشنه بلندت با وضع بدنش سازگاري داره
. جيک هيچ مشکلي نداره
. اون يه مرد واقعيه و صددرصده
. به نظر من ، از تو هم مَردتره
آره ، راست ميگي ، با اون شورت صورتي خوشگل که پوشيده
! مثل مردهاي چوب بر خيلي قوي به نظر مياد
فقط مردي که به طور کامل
. . به مردونگي خودش اطمينان داره
. حاضر ميشه که با شورت زنونه راه بره . .
. فکر نکنم تو بتوني همچين کاري بکني
. من هيچ شکي به مردونگي خودم ندارم -
. باشه ، هرچي تو بگي -
. خودت که ديدي چه همه فيلمها و مجله هاي سکسي دارم
. يادم رفته بود که چقدر عاشق رانندگيم
. بايد گواهينامه رانندگيمو تجديد کنم
گواهي نامه معتبر نداري ؟
! همين الان بزن کنار
. تو زيادي عصبي هستي
آروم باش ، خوب ؟
باشه ؟ خونسرديتو حفظ کن ، باشه ؟
. فقط آروم باش
داري چيکار . . . ؟ اصلا خنده دار نيست ؛
. با فرمون بازي نکن
با فرمون ماشين بازي نميکنم ، خوب ؟
! دارم با پورشه حال ميکنم
. آروم باش . هيچ اتفاقي نميفته
. به دردسر خيلي زيادي نيفتادي
واقعا اينطور فکر ميکني ؟
. دارم خودمو ميگم
! تو که کارت تمومه
کسي دستور غذاتونو گرفته ؟
آره ، اون خانم گرفت ، نه اون آقا گرفت ، خانم ؟
. . ببخشيد . من اينجا تازه واردم ؛ نميدونم که
. بله ، يه آبجو سفارش دادم -
. خيلي خوب بابا ، فهميدم که همجنسباز نيستي -
اگه به بابات زنگ زده بوديم
. الان جاي بهتري نشسته بوديم
. نميخوام بفهمه اينجاييم
. هنوز آمادگيشو ندارم
تازه ، اونم از ديدن من
. اينقدرها خوشحال نميشه
چرا خوشحال نشه ؟
. . اين چندساله ، يه عالمه سعي کرده بود که
. باهام تماس بگيره . . -
چي ؟ -
. بهم زنگ ميزد ، نامه مينوشت
. اومد نيويورک که منو ببينه
. بهانه آوردم که سرم خيلي شلوغه
موضوع خيلي پيچيده است ؛
. الان نميخوام واردش بشم
. شروع شد
. . خانمها و آقايان ؛ به نمايش
! هلنايِ بي رقيبِ سبد به دست خوش آمديد . .
. سلام ، عزيزان
. و اونم ، باباي منه
! زودباش ، جاتو باهام عوض کن
. من يواشکي از زيرميرم اونور ، تو برو جاي من
. آره ، راست ميگي ميرم روت -
! زودباش ديگه -
چي ؟ نه ؛ ريچ ، بس کن
. مطمئنم به خاطر اين ماجرا دستگير نميشيم
. سلام جناب سروان
داشتم يه کوچولو سرعت ميرفتم ؟
. اي خدا
ميشه لطفا گواهينامتونو ببينم ؟ -
. حتما -
عجيبه ، ديشب خواب ديدم که
. پليس جلومو ميگيره
. . و بعدش
. نبايد ادامه خوابمو براتون تعريف کنم
. گواهينامتون -
. . چشم ، بفرمايين جناب سروان -
! خوش تيپ . . .
. اسمم " هانسون " هست -
. ببخشيد ، اشتباه کردم -
! اي خداي بزرگ
. شروع شد
. عجب عکس فوق العاده اي
جدا ؟ اينطور فکر ميکنين ؟
. همين امروز که از خواب بلند شدم گرفتمش
. توي عکس فوق العاده به نظر ميرسين
! بايد باشه
! اون عکس مالِ 10 سال پيشه
. . ميدونين ، شايد
دارين از خودتون ميپرسين که
. چرا تاريخ اون گواهينامه اينقدر قديميه
. بله ، هستم
شما متولد برج دلو هستين هان ؟
. شرط ميبندم شما متولد برج جوزا هستين -
. نه -
گاو ؟ -
سنبله ؟ -
. نه -
قوس ؟ -
. خودشه -
! ميدونستم ! ميدونستم
ديگه سرعت نميرين ، درسته ؟
. سرعت نميرم
قول ميدي که اين گواهينامه رو تجديد کني ؟ -
. قول ميدم -
. تا اون وقت بذار اون آقا رانندگي کنه
گواهينامه داره ؟
پاش به پدالِ ترمز ميرسه ؟ -
. . خوب -
! پام به پدالهاي ماشين ميرسه
. . حس ميکنم خيلي خوشگلم
. خيلي خوشگلم
. . حس ميکنم خوشگل و شوخ و شنگول و -
! همجنسباز -
. نميتونه پدرت باشه -
. خودم هم چندين سال همينو ميگفتم -
! خداي من -
چيه ؟ -
. آقاي گرابالدي داره پيانو ميزنه
. . بخاطر اينکه
! يه پسر خوشگل و خوشتيپ عاشقمه . . .
. سلام و به نمايش ما خوش آمديد
. چندتا از مشتريهاي دائمي رو ميبينم که اينجا نشستن
. و دو نفر هم تازه وارد داريم
. داره مياد بين تماشاگرها -
. آروم باش ، مشکلي برات پيش نمياد -
. خيلي بهتر شد
! حالا ديگه نامرئي شدي
اهل کجايي ؟ -
. بيکررزفيلد -
ببخشين ؟ -
. بيکرزفيلد -
. نه ، نه ، شنيدم چي گفتي
. برات متاسفم که اهل اونجايي
. توي هتل ميبينمت
. يکي از حضار براي تشويق از جاي خودش بلند شده
. براي از جا بلندشدن و تشويق کردن خيلي زوده
. برگرد نازنينم
. بذار صورت ماهِتو ببينم
ميشه برامون مشروب بيارين لطفا ؟
آقاي يا خانم پيشخدمت ؟
. سلام فيبز -
. سلام -
. اينجا رو نيگا
! حالا چقدر مردونگي دارم ؟
. زيباست
. خيلي مردونه و البته يه مقدارم شبيه هرزه ها شدي
. ديگه دارم کم کم منظور جيک رو متوجه ميشم
. ابريشم واقعا حال ميده
و چيزوميزام هم اونطوريا که فکر ميکردم
! تحت فشار قرار نگرفتن
. عاليه
تازه اينطوري نسبت به وقتي که
. شورت مردونه بپوشي انتخاب بيشتري داري
مايوي دو تيکه ، شورت فرانسوي ، شورت تسمه اي
. تازه توي پارچه هم همينطوره ، کتون ، ابريشم ، قيطون
ميدوني هميشه چه جور شورتي رو ميخواستم امتحان کنم ؟
! از اين جوراب شلواريهاي نايلوني بلند -
از اونايي که از انگشتِ پا ميکِشيشون بالا
. . بعدش ميبري تا
. بايد برم اينا رو درشون بيارم -
. فکر کنم اهميت زيادي داره که اينکارو بکني -
اسمت چيه ؟
. چندلر
چندلر ؟
. چه اسم غير متعارفي
. حتما بايد پدر و مادر خيلي درجه يکي داشته باشي
! اساسي خنده دار و باحالن
و اين دوستت که اينجاست کي باشه ؟
. مونيکا هستم
مونيکا ، اهل کجايي ؟ -
. نيويورک -
. علاقه چنداني به نيويورک ندارم
. ولي از گروه کويينز خيلي خوشم مياد
. . اين چيز براق خوشگل
چيه دستت کردي ؟ . .
. راستش ، مونيکا و من ، نامزد کرديم
جدا ؟
. تبريک ميگم
عروسيتون کِيه ؟
. دو هفته ديگه
. متوجهم
. اميدوارم تا آخر عمر خوشبخت بشين
! خوب ، تو آقا کچله
. وايسا ، صبر کن
. خوشحال ميشيم که شماهم توي عروسي باشين
واقعا ؟
. . حضورتون باعث خوشحاليه منه
! سرکار خانم . . .
! پس دنيا رو هم از دست بدم عروسيه تو رو از دست نميدم
. يه مقدار خيس و پيس شدم
لابد پيش خودتون فکر ميکنين که
! موهاي پامو از بيخ با موم کندم که اينطوري اشکم دراومده
حالت خوبه ؟ -
. آره -
. ازت متشکرم که مجبورم کردي اينکارو بکنم
قبل از اينکه نمايشو ادامه بدم ، ميخواستم
. . به عروس و داماد بگم که
چقدر خوش شانسن که همديگه رو پيدا کردن . .
. در هر زندگي بايد باران ببارد
. . از خوش شانسي
. . تو زندگي من . .
! به جاي بارون ، مَرد ميباره . . .
بچه که بودم به جاي اون مرد آخري سمت چپ
. بازي ميکردم
. اجازه بده به يکي معرفيت کنم
به کي ؟ -
! دنده چهار -
چي ميخواد ؟
. من که کار غير قانوني انجام نميدادم
. شايد ديده دستت از حالت ساعت 2 و. 10 از روي فرمون خارج شده
! شايد جناب سروان دوباره اومده با يکي لاس بزنه
. يه پليس ديگه است
. شب به خير قربان -
ميدوني چقدر سرعت داشتي ؟ -
. نميدونم ، ولي نميتونه بيشتر از 60 تا باشه
. حق باشماست ، سرعتتون 37 بود
نميخواين به خاطر سرعت کم جريمه ام کنين که ؟
. درسته
. . ميدونين جناب سروان
. ديشب يه خواب عجيب و غريبي ديدم . . .
! اي خدا
. گواهينامه لطفا
. . نميخواين خوابمو براتون تعريف کنم
. . جناب سروان . .
خوشگل ؟ . . .
. فاميلم " خوشرو " هست . .
. الان برگه جريمه رو صادر ميکنم
. تو پسر داري -
. ميدونم . ميدونم -
بهتري ؟ -
. آره ، خيلي بهترم -
. .  گوش بده
. . نه اينکه به مردونگي خودم شک داشته باشم ، ولي . .
. الان بدجوري احتياج دارم که با يه زن باشم  . .
. درک ميکنم
. سلام -
قيافه شما برام آشناست ؛ شما رو از جايي ميشناسم ؟
. فکر نکنم
. شايد به خاطر اين باشه که توي تلويزيون منو ديدين
. من توي سريال روزهاي زندگي بازي ميکنم -
واقعا ؟ -
. چهار و نيم دلار لطفا -
. اجازه بدين من حساب کنم -
! اينو براي تو خريدم