1
00:00:00,000 --> 00:00:03,000
<font face="Adobe Arabic" color="#28747a" >:هماهنگی با نسخه بلوری
احمد</font>

2
00:00:03,420 --> 00:00:06,874
- سلام به همه. امسال شکرگزاری شادی داریم
- نه نه نه

3
00:00:07,154 --> 00:00:09,876
ما قراره امسال جشن شکر گزاری مرموزی داشته باشیم ؟

4
00:00:10,653 --> 00:00:12,229
ما داریم یه بازی جدید یاد میگیریم

5
00:00:12,488 --> 00:00:14,973
تو باید تو 6 دقیقه اسم تمام ایالت رو نام ببری

6
00:00:15,258 --> 00:00:17,814
چی ؟ اینکه خیلی اسونه

7
00:00:18,062 --> 00:00:20,548
این ممکنه سخت هم باشه وقتی وقتها ادم
اسم 1 ایالت رو از یاد ببره

8
00:00:20,867 --> 00:00:23,908
در بعضی موارد 14 تا

9
00:00:25,231 --> 00:00:29,618
این یه بازی احمقانه هستش. من تا حالا به طور فنی تو جمع بازی نکرده بودم.
من بازنده نیستم

10
00:00:30,155 --> 00:00:32,034
تو 14 تا رو فراموش کردی ؟

11
00:00:32,174 --> 00:00:34,467
هیچ کی به داکوتای شمالی و جنوبی علاقه نداره

12
00:00:35,877 --> 00:00:37,336
خیلی خوب وقت تمام شد

13
00:00:37,626 --> 00:00:38,941
خیلی خوب من 48 تا گرفتم

14
00:00:39,199 --> 00:00:40,658
. بد نبود
فیبی

15
00:00:40,912 --> 00:00:44,992
من از اسم ایالت خسته شده بودم
برای همین فهرستی از انواع کرفس رو نوشتم

16
00:00:47,060 --> 00:00:49,174
من به کرفس علاقه خاصی دارم

17
00:00:50,344 --> 00:00:54,352
خوب ریچل 48 تا گرفته. فیبی هم که. .

18
00:00:55,587 --> 00:00:57,320
سبزیجات. جویی

19
00:00:57,753 --> 00:01:00,821
سلام کنید به قهرمان جدیدتون
و چندلر هم سیاستمدار این بازی

20
00:01:01,770 --> 00:01:05,094
تو چقدر گرفتی

21
00:01:45,988 --> 00:01:48,247
هی وضعیت انگلیس اصلا خوب نیست

22
00:01:48,829 --> 00:01:50,664
اونها فقط یه تیم دارند

23
00:01:51,636 --> 00:01:53,858
جنوب اروگان مگه یه تیم نداره ؟

24
00:01:56,324 --> 00:01:57,740
افرین به تو

25
00:01:59,833 --> 00:02:01,734
چرا ما یه سرویس اضافه برای غذا دایم ؟

26
00:02:02,127 --> 00:02:03,471
تو دستیارت رو دعوت کردی

27
00:02:03,759 --> 00:02:06,347
اوه درسته متاسفم تاگ نمیاد

28
00:02:06,643 --> 00:02:09,445
دوست دخترش اومده برای همین اونم رفته پیشش

29
00:02:09,701 --> 00:02:10,666
پس چرا به من نگفتی

30
00:02:10,917 --> 00:02:14,133
من سیب زمینی شیرین و کلی کدو تنبل درست کرده بودم

31
00:02:15,292 --> 00:02:17,431
اون داشت میرفت خواب منم گفتم

32
00:02:17,724 --> 00:02:20,905
غذای تو خوشمزه هستش. و واقعا عالی. .

33
00:02:21,199 --> 00:02:24,451
تازه تو بازم می تونی از اون کدو تنبل ها داشته باشی

34
00:02:25,264 --> 00:02:29,771
تو فکر نمی کنی من دارم لذت نمیبرم که
داری سر منو شیره می مالی ولی با این حال کارمو می کنم

35
00:02:31,693 --> 00:02:32,721
مرتب کردن کرفس

36
00:02:33,055 --> 00:02:34,786
قبلا نوشته بودم

37
00:02:37,555 --> 00:02:38,417
تموم

38
00:02:38,776 --> 00:02:40,720
با وقت اضافه

39
00:02:41,008 --> 00:02:45,641
این یه رکورد تو نیم کره غریبه
من از سخنرانی متنفرم ولی باید بگم

40
00:02:45,925 --> 00:02:49,511
خیلی زشته که یه ادم بزرگسال

41
00:02:49,868 --> 00:02:54,430
و جویی نام تمام ایالت رو نمیدونه

42
00:02:54,716 --> 00:03:00,054
شما یه نقشه میبینید که روش پر از رنگ های مختلف است که صداش می کنند. سیاره

43
00:03:00,519 --> 00:03:04,328
ماژالان تو 46 امتیاز گرفتی

44
00:03:04,587 --> 00:03:08,182
چی این غیر ممکنه

45
00:03:08,547 --> 00:03:11,871
خوب اقای تحصیل کرده واقعی
فراموش کردی اسم ایالت رو

46
00:03:13,933 --> 00:03:15,870
من میرم غذا رو ازاجاق جویی بیارم

47
00:03:16,192 --> 00:03:19,100
لطفا نگاه کنید
که جویی دست به غذا ها نزنه

48
00:03:19,355 --> 00:03:20,971
من تنها مرد اینجام

49
00:03:23,281 --> 00:03:25,775
خیلی خوب وقت تموم شد
باشه فقط یه دقیقه به من فرصت بده

50
00:03:26,026 --> 00:03:29,137
اما زیبایی بازی در همینه
تو نمی تونی هر کاری دوست داری بکنی

51
00:03:29,396 --> 00:03:33,383
و این بازی باعث میشه بعضی
وقتها خودت رو بکشی

52
00:03:33,880 --> 00:03:35,890
این دیوانگیه من می تونم انجامش بدم

53
00:03:36,208 --> 00:03:39,569
من شرط می کنم قبل از شام
پنجاه تا امتیاز بگیرم

54
00:03:39,894 --> 00:03:42,034
باشه اما اگه نتونستی. از شام خبری نیست

55
00:03:42,363 --> 00:03:43,672
قبوله

56
00:03:43,962 --> 00:03:47,535
به لیست من نگاه نکن
چون توش خیلی چیزها هست که تو نمیدونی

57
00:03:50,393 --> 00:03:52,330
هی تو میدونستی که اجاقت کار نمی کنه ؟

58
00:03:52,583 --> 00:03:55,387
توی کشوش پر از منو بود. درسته ؟

59
00:03:56,614 --> 00:03:57,888
راس من میرم از مال تو استفاده کنم

60
00:04:00,335 --> 00:04:01,537
چندلر میشه بهم کمک کنی

61
00:04:01,828 --> 00:04:07,025
جویی به راس اجازه نده به نقشه نگاه کنه و یا از سیاره خونه تو

62
00:04:07,288 --> 00:04:10,197
نگران نباش
اون سیاره ایالت متحهده نیست

63
00:04:17,994 --> 00:04:20,560
من میرم بیرون کمی قدم بزنم

64
00:04:20,878 --> 00:04:22,983
فیبی چرا کیف به این بزرگی با خودت میبری

65
00:04:23,278 --> 00:04:25,808
نه نیستش
واقعا میگم بزرگ نیستش

66
00:04:26,057 --> 00:04:29,453
اون تو چیه ؟
هیچی فقط بافتنی هام. همشون

67
00:04:35,305 --> 00:04:37,374
اره اینو من بافتم

68
00:04:38,954 --> 00:04:40,536
من خیلی خوبم

69
00:04:45,419 --> 00:04:48,366
اپارتمان راس واقعا عالیه
چطور شد ما اینجا رو نگرفتیم؟

70
00:04:48,688 --> 00:04:50,412
شاید بخاطر اینه که بوی بدی اینجا میاد

71
00:04:50,705 --> 00:04:52,880
شاید علاقه به کدو تنبل های کهنه داره یا یه همچین چیزی

72
00:04:53,418 --> 00:04:56,402
اونا کلوچه های من هستند
واقعا بوی خوبی داره

73
00:04:57,036 --> 00:04:58,904
چیه ؟

74
00:04:59,124 --> 00:05:01,028
ما جویی رو با غذا تنها گزاشتیم

75
00:05:02,116 --> 00:05:03,498
درسته درسته. می دونستم

76
00:05:03,787 --> 00:05:05,335
اونجاست

77
00:05:05,594 --> 00:05:08,685
اونا دارند به یه سگ غذا میدند

78
00:05:14,433 --> 00:05:17,239
سلام خونه گلر بینگه
چه کمکی می تونم بکنم

79
00:05:18,052 --> 00:05:20,063
چرا یه سگ تو خونه منه ؟

80
00:05:20,348 --> 00:05:22,039
متاسفم. شما ؟

81
00:05:23,340 --> 00:05:25,279
اونجا یه سگ نشسته رو مبلم

82
00:05:25,533 --> 00:05:28,587
بهش بگو من حساسیت دارم
میام اونجا اقامه دعوا می کنم

83
00:05:31,168 --> 00:05:33,107
اینجا هیچ سگی نیست
چرا هستش

84
00:05:33,430 --> 00:05:35,476
اون سیاهو سفیده و خیلی هم پشمالو

85
00:05:35,760 --> 00:05:38,079
اون نشسته روی پای ریچل
و داره دستشو لیس میزنه

86
00:05:38,334 --> 00:05:40,759
اوه خدا من تو کجا هستی ؟

87
00:05:42,753 --> 00:05:44,550
الان میام اونجا

88
00:05:45,709 --> 00:05:48,241
اون داره میاد
حالا با اون چه غلطی بکنم ؟

89
00:05:54,370 --> 00:05:56,511
سلام تاگ
تو اینجا چیکار می کنی ؟

90
00:05:56,840 --> 00:05:59,990
من میخواستم ببینم پیشنهاد خوب شماسر جاش هستش

91
00:06:00,248 --> 00:06:02,152
اره حتما. بیا تو

92
00:06:03,068 --> 00:06:05,079
چه اتفاقی برای دوست دخترت افتاد؟

93
00:06:05,365 --> 00:06:06,861
ما امروز صبح تا حدی از هم جدا شدیم

94
00:06:07,045 --> 00:06:09,461
اوه متاسفم
اره خوب اون به اوهایو برگشت

95
00:06:09,641 --> 00:06:11,465
اوهایو. ممنون

96
00:06:14,881 --> 00:06:15,863
سگه کجاست ؟

97
00:06:16,042 --> 00:06:17,538
کدوم سگ ؟ اینجا که سگ نیستش

98
00:06:17,773 --> 00:06:19,202
اره سگه رفتش

99
00:06:22,767 --> 00:06:25,848
صبرکن ببینم. من فکر کردیم قراره بگیم. چیز. خیلی خوب...

100
00:06:26,251 --> 00:06:28,590
فیبی فیبی باز کن

101
00:06:28,724 --> 00:06:30,565
اینجا سگ نیستش

102
00:06:31,517 --> 00:06:34,151
خوب طرح گرفتن سگهای مخفی یه کار بزرگه

103
00:06:34,310 --> 00:06:36,884
فیبی ما داریم صدای پارس سگو میشنویم

104
00:06:37,103 --> 00:06:39,445
نه من فقط دارم سرفه می کنم

105
00:06:44,568 --> 00:06:46,026
اوه خوبه تو اینجایی

106
00:06:46,341 --> 00:06:49,298
گوش کن من فقط سگو تو اتاقم دارم

107
00:06:50,020 --> 00:06:51,339
اون اینجا چیکار می کنه ؟

108
00:06:51,620 --> 00:06:53,787
من اونو از دوستان گرفتم
که بیرون شهر زندگی می کنن

109
00:06:54,143 --> 00:06:55,218
صبر کنین

110
00:06:56,666 --> 00:06:59,363
سلام اسم من کلونکیرسه

111
00:07:00,210 --> 00:07:02,704
میشه خواهش کنم پیش ادم های خوبی من شما بمونه ؟

112
00:07:04,175 --> 00:07:07,014
من ارزومه اون اینجا بمونه
ولی حساسیت چندلر چی میشه ؟

113
00:07:07,268 --> 00:07:09,028
بیش از حد حساسیت دارم. باشه ؟

114
00:07:09,319 --> 00:07:12,430
من هیچ وقت بیشتر از 5 دقیقه نمی تونم پیش سگ بمونم

115
00:07:12,725 --> 00:07:15,290
چون گلوی من حساسیت بهش داره

116
00:07:15,540 --> 00:07:19,007
این مزخرفه چون این سگ الان
سه روزه اینجا زندگی می کنه

117
00:07:25,236 --> 00:07:26,476
واقعا ؟

118
00:07:28,091 --> 00:07:29,510
اون مدت زیادی بوده که اینجایه

119
00:07:29,833 --> 00:07:33,057
و تو هیچ عکس العملی نداشتی
تو به سگ حساسیت نداری

120
00:07:33,313 --> 00:07:34,898
با این حال اون باید براه درسته ؟

121
00:07:35,123 --> 00:07:36,222
چرا ؟

122
00:07:37,389 --> 00:07:40,197
باشه
چرا بهشون نمیگی ؟

123
00:07:42,298 --> 00:07:44,168
چیونمیگه
اخه من

124
00:07:44,456 --> 00:07:46,670
باشه من خیلی وقته

125
00:07:51,246 --> 00:07:52,522
من از سگها تنفر دارم

126
00:07:52,779 --> 00:07:54,719
چی
این مسخره هستش. چرا ؟

127
00:07:56,434 --> 00:07:57,503
بگو

128
00:08:01,430 --> 00:08:02,469
چون اونا احتیاج دارند

129
00:08:02,700 --> 00:08:04,926
بپرند و تو نمی تونی فکر کنی اونا دارند به چی فکر می کنند

130
00:08:05,185 --> 00:08:07,110
و این منو کمی می ترسونه

131
00:08:07,558 --> 00:08:09,700
اره درسته. این خیلی ترسناکه

132
00:08:09,907 --> 00:08:12,520
اوه کمکم کنید اون دست منو خورد

133
00:08:13,716 --> 00:08:17,043
پس تو به سگ حساسیت نداری. من این همه مدت فکر
می کردم الرژی داری. حالا دیگه چی

134
00:08:17,223 --> 00:08:19,534
تو برای من یه ژاکت صورتی خریدی

135
00:08:19,872 --> 00:08:21,543
یه نفر اونو از تو کاتالوگ بیرون اورد

136
00:08:22,302 --> 00:08:23,812
صبر کن ببینم تو هیچ سگی رو دوست نداری ؟

137
00:08:24,096 --> 00:08:25,164
منظورم اینه حتی توله سگها؟

138
00:08:25,366 --> 00:08:26,575
یه توله سگ اینجاست ؟

139
00:08:27,878 --> 00:08:30,104
تو توله سگ دوست نداری ؟
هو تو تازه واردی ؟

140
00:08:33,344 --> 00:08:36,699
چندلر من به تو گفتم هرگز در مورد سگها به کسی چیزی نگی

141
00:08:36,933 --> 00:08:38,794
مثل راس که به بستنی یخی علاقه نداره

142
00:08:40,643 --> 00:08:43,651
تو بستنی یخی دوست نداری ؟
اخه خیلی سرده

143
00:08:44,836 --> 00:08:47,774
اون باعث میشه من کمی احساس ناراحتی بکنم

144
00:08:48,024 --> 00:08:49,436
به دندونام اسیب میزنه

145
00:08:50,588 --> 00:08:52,591
من نمی خوام شما از من تنفر داشته باشید. .

146
00:08:52,912 --> 00:08:56,474
ولی فکر نمی کنم بتونم جایی
بمونم که یک سگ اونجاست

147
00:08:56,827 --> 00:09:00,155
پس یا سگ میره یا من

148
00:09:06,811 --> 00:09:08,644
اوه خدای من

149
00:09:13,004 --> 00:09:14,659
من چطور نمی تونم امتیاز بگیرم ؟

150
00:09:14,955 --> 00:09:18,425
من پرفوسور داشگاه هستم. 1450 امتیاز گرفتم

151
00:09:18,781 --> 00:09:20,056
یه دوجین پنجاه تایی

152
00:09:21,287 --> 00:09:23,227
لعنتی فراموش کردم شما اینجایید

153
00:09:24,141 --> 00:09:26,153
ما با کلونکیر میریم تا خونه راس

154
00:09:26,506 --> 00:09:27,603
تا یک دقیقه دیگه برمی گردیم

155
00:09:27,897 --> 00:09:29,730
حالا که دارید میرید.
می تونم یه سوال ازتون بپرسم ؟

156
00:09:30,472 --> 00:09:32,755
وقتی که یه نفر با دوست دخترش بهم میزنه

157
00:09:33,046 --> 00:09:37,038
چقدر باید صبر کنی تا باهاش قرار بزاری ؟

158
00:09:37,326 --> 00:09:38,909
معمولا 1 ماه

159
00:09:39,205 --> 00:09:41,216
جدی من میگم 3 تا 4 ماه

160
00:09:41,467 --> 00:09:42,398
نیم ساعت

161
00:09:46,686 --> 00:09:48,104
جالب بود

162
00:09:48,845 --> 00:09:50,714
وقتی اون دستیارت باشه
من میگم هیچ وقت

163
00:09:51,004 --> 00:09:54,511
خوب ریچ تو سوال بزرگی پرسیدی
ایا اونو دوست داری ؟

164
00:09:54,798 --> 00:09:58,684
چونکه اگه اون تو رو دوست نداشته باشه. مثل ماجرای گوش دادن صدای گاوه

165
00:10:00,956 --> 00:10:03,134
گوش کردن صدای گاو

166
00:10:05,274 --> 00:10:08,187
اره مثل عقیده داشتن به یک گاو

167
00:10:09,241 --> 00:10:11,703
اون فقط کارشو انجام میده

168
00:10:14,322 --> 00:10:15,125
این صدای گاوه

169
00:10:19,034 --> 00:10:21,083
من دارم مدت زیادیه با اون زندگی میکنم
این معنی خاصی میده

170
00:10:21,776 --> 00:10:22,451
تو به جویی گوش نمی کنی

171
00:10:22,627 --> 00:10:23,614
باشه اونو نگاه کن

172
00:10:23,789 --> 00:10:25,379
اون افسرده هستش
اون از خانوادش دوره

173
00:10:25,574 --> 00:10:27,892
اون الان احتیاج داره یه دوست باهاش صخبت کنه

174
00:10:28,045 --> 00:10:29,535
تو راست میگی متاسفم
ممنون

175
00:10:29,705 --> 00:10:32,044
باشه هر کاری دوست داری انجام بده
-خوبه راهنمایی منو گوش کن

176
00:10:32,238 --> 00:10:33,084
هیچ کس به حرف من گوش نمی کنه

177
00:10:33,234 --> 00:10:35,284
یه بسته وقتی بسته باشه
هیچ کس اهمیت نمیده داخلش چیه

178
00:10:43,697 --> 00:10:45,372
باشه من هدیه خودمو نگه میدارم

179
00:10:45,504 --> 00:10:46,994
چرا هنوز سگ اینجاست

180
00:10:47,143 --> 00:10:48,903
داریم میریم
باشه

181
00:10:49,053 --> 00:10:50,501
زود باش
خداحافظ خدا حافظ

182
00:10:51,046 --> 00:10:52,614
اینو میشه بیرون پوشید. درسته ؟

183
00:10:55,571 --> 00:10:57,774
سلام
سلام

184
00:10:57,995 --> 00:10:59,537
تو چرا بیرون واستادی ؟

185
00:10:59,970 --> 00:11:01,416
بد نیست

186
00:11:01,701 --> 00:11:04,873
بخاطر دوست دخترت متاسفم
ممنون

187
00:11:05,201 --> 00:11:09,340
خیلی وقته با اون بودی
یک سال.

188
00:11:09,707 --> 00:11:13,021
من فکر می کردم با هم ماجرا رو تموم می کنیم
ولی انجام نشد

189
00:11:13,308 --> 00:11:15,723
حالا هم که اون از تو جدا شده
اره

190
00:11:17,673 --> 00:11:18,635
خیلی عجیبه

191
00:11:18,852 --> 00:11:23,275
فرض کن تو کسی رو ملاقات می کنی و عاشق میشی
و کلی هم خوشحال هستی

192
00:11:23,559 --> 00:11:27,498
ولی همه اینها یه چیز معین شده بود
اخریرا علاقه داشتی ولی الان نداری

193
00:11:28,270 --> 00:11:30,033
تو تا حالا همچین احساسی داشتی؟

194
00:11:30,290 --> 00:11:31,743
نه

195
00:11:32,308 --> 00:11:33,405
اره

196
00:11:34,359 --> 00:11:36,751
همیشه
دائما. از همین میترسم

197
00:11:37,039 --> 00:11:40,226
ولی میدونی تو باید چیکار کنی. ولش کن

198
00:11:41,179 --> 00:11:42,241
چرا

199
00:11:43,058 --> 00:11:45,070
برای اینکه مجبوری

200
00:11:46,052 --> 00:11:49,866
تو همه پاسخ ها رو دادی تو انجام نمیدی
نه نه من انجام نمیدم. حقیقتا انجام نمیدم

201
00:11:51,168 --> 00:11:54,744
ممنون که با من صحبت کردی
زود باش من رئیستم

202
00:11:54,994 --> 00:11:56,340
بیا بغلم

203
00:11:58,509 --> 00:12:00,110
خوبه اونم به تو علاقه داره

204
00:12:03,083 --> 00:12:05,373
بهت گفتم باید بری پیشش

205
00:12:06,721 --> 00:12:08,114
چی ؟

206
00:12:11,978 --> 00:12:13,839
از خیابان داره صدای جنجال میاد

207
00:12:15,617 --> 00:12:16,716
نه بعدا میبینمتون

208
00:12:17,021 --> 00:12:18,059
باشه

209
00:12:21,273 --> 00:12:24,399
جویی چی گفت ؟ من عاشق تو هستم ؟

210
00:12:24,911 --> 00:12:27,165
میدونی چیه. خوب. اون

211
00:12:28,223 --> 00:12:33,327
جویی خیلی نامطمعن این حرف رو زد

212
00:12:33,626 --> 00:12:36,961
و اون دید ما همدیگه رو بغل کردیم. .

213
00:12:37,264 --> 00:12:41,470
خوب واضحه تو که از من متنفر نیستی. درسته

214
00:12:43,387 --> 00:12:46,368
صبر کن. حدسی که من میزنم درست نیست که. ؟
نه

215
00:12:49,539 --> 00:12:52,033
خیلی خوب حقیقت اینه

216
00:12:52,804 --> 00:12:55,712
چیزی که جویی گفت

217
00:12:57,599 --> 00:12:59,251
بخاطر اینه من به تو علاقه مندم

218
00:13:00,763 --> 00:13:01,764
واو

219
00:13:02,083 --> 00:13:03,391
خوب من قبول می کنم

220
00:13:03,855 --> 00:13:08,850
من می فهمم تو فکر می کنی من دیوانه هستم
چون ما با هم همکاریم

221
00:13:09,171 --> 00:13:10,752
و هیچ وقت نمی تونه همچین اتفاقی بیافته

222
00:13:11,048 --> 00:13:13,436
اخرین کاری که من می خواستم انجام بدن اینه که بیام اینجا

223
00:13:13,724 --> 00:13:16,632
و تو رو از ناراحتی بیرون بیارم

224
00:13:16,921 --> 00:13:21,365
چون تو حقیقتا داستان بزرگی بود
اگه دوست داری چیزی بگی بگو

225
00:13:22,349 --> 00:13:25,156
اوه خدای من
اون پسر ها دارند ماشین منو میدزدند

226
00:13:25,377 --> 00:13:26,380
چی ؟

227
00:13:26,700 --> 00:13:29,021
درست اونجا. اون ماشین منه

228
00:13:29,310 --> 00:13:31,559
هی
خوب شاید بزودی از اونجا برن

229
00:13:31,817 --> 00:13:34,351
تو چیزی داری تو صندوقت که اونها بخوان بدزدن

230
00:13:34,604 --> 00:13:35,773
باورم نمیشه

231
00:13:36,101 --> 00:13:39,846
ما داریم صحبت می کنیم
اونها هنوز تو ماشین هم نرفتند

232
00:13:40,104 --> 00:13:42,008
نگاه کن اونها دارند میرند

233
00:13:43,655 --> 00:13:46,427
باشه فیبی
ما دیگه باید برگردیم

234
00:13:46,960 --> 00:13:49,317
اطفا منو ترک نکنید
من تنها میشم

235
00:13:50,371 --> 00:13:52,439
بس کن. بس کن

236
00:13:52,767 --> 00:13:56,396
باشه بیا بریم. بیشتر نباید بونیم
خیلی خوب باشه

237
00:13:59,821 --> 00:14:02,350
اوه دیدی چی گفتت. گفتش مونیکا

238
00:14:03,433 --> 00:14:05,998
من نمی تونم رهاش کنم

239
00:14:06,282 --> 00:14:09,297
ما می تونیم اونو قایم کنیم
چندلر هم اصلا نمی فهمه

240
00:14:09,514 --> 00:14:10,443
این کار درستی نیست

241
00:14:10,765 --> 00:14:13,874
اون سگ 3 روز پیش ما بود
و چندلر هم اصلا متوجه نشد

242
00:14:14,205 --> 00:14:15,513
اوه اینقدر ها هم باهوش نیست

243
00:14:15,768 --> 00:14:18,332
هی منم نمی دونستم

244
00:14:18,615 --> 00:14:22,874
ولی تو میدونستی یه اتفاقی افتاده
ولی دنبالش نکردی. درسته ؟

245
00:14:23,445 --> 00:14:24,880
اره میدونستم

246
00:14:31,392 --> 00:14:32,321
چندلر کجاست ؟

247
00:14:33,810 --> 00:14:36,293
من اینجام
برو دست هاتو بشور

248
00:14:38,905 --> 00:14:40,414
تو از کجا میدونستی ؟

249
00:14:44,793 --> 00:14:46,844
هی اون پشت چی قایم کردید ؟

250
00:14:47,179 --> 00:14:50,091
اروم باش راس
اون از بستنی درست نشده

251
00:14:51,693 --> 00:14:55,407
هی نگاه کن فیبی
من ایالت رو به صورت گیتا شناسی مرتب کردم

252
00:14:55,667 --> 00:14:59,049
من برای اینکار ها وقت ندارم
من مجبورم برم اونو تو اتاقم نگه دارم

253
00:14:59,315 --> 00:15:03,082
باشه اما گوش کن
ما برای اینکارها وقت نداریم

254
00:15:07,683 --> 00:15:10,772
مونیکا کجاست ؟
تو اتاف فیبی. تو نمی تونی بری اونجا

255
00:15:11,125 --> 00:15:12,190
چرا نمی تونم ؟

256
00:15:14,836 --> 00:15:16,544
مونیکا داره گریه می کنه

257
00:15:18,108 --> 00:15:21,738
اون خیلی بخاطر سگه ناراحته

258
00:15:21,955 --> 00:15:25,253
خوب من باید برم اونجا
نه نه

259
00:15:25,533 --> 00:15:28,588
اون نمی خواد الان تو رو ببینه

260
00:15:29,952 --> 00:15:32,639
چرا ؟
بخاطر اینکه تو سگو بیرون کردی

261
00:15:33,530 --> 00:15:36,043
این مسخره هستش
اوه همینه. همینه

262
00:15:37,917 --> 00:15:42,627
نگاه کن منو مونیکا که بچه بودیم
یه سگ داشتیم که اونو روور صدا می کردیم

263
00:15:42,942 --> 00:15:46,685
یه روز پدرم گفت که اصلا سگ ها رو دوست نداره

264
00:15:46,943 --> 00:15:50,827
بنا براین مونیکا و دوستش فیلیس

265
00:15:52,093 --> 00:15:55,765
اون سگ از پیش ما رفت و ما
اخرین باری بود که اونو دیدیم

266
00:15:56,025 --> 00:15:58,795
این ماجرا هم دقیقا مثل اونه

267
00:15:59,087 --> 00:16:02,937
فقط با کمی تغییرات

268
00:16:06,431 --> 00:16:08,537
خیلی خوب زیرشلواری من همه غرق کرده

269
00:16:08,865 --> 00:16:10,068
غذا رو بیارید

270
00:16:13,978 --> 00:16:18,623
موضوع چیه ؟
مونیکا بخاطر سگه ناراحته

271
00:16:18,884 --> 00:16:21,061
خوب سگ رو برگردون
تو میشی یه قهرمان

272
00:16:21,981 --> 00:16:25,000
اره من یه قهرمانم
من همین کار رو می کنم

273
00:16:25,318 --> 00:16:27,424
اگه به من حمله کنه چی ؟

274
00:16:28,450 --> 00:16:30,696
چندلر اونا به موش صحرایی بزرگ علاقه دارن

275
00:16:32,866 --> 00:16:35,007
و این تو رو نمی ترسونه ؟

276
00:16:40,134 --> 00:16:41,752
راس کمک می خواهی ؟

277
00:16:42,292 --> 00:16:43,638
از تو ؟

278
00:16:45,005 --> 00:16:46,587
اره خواهش می کنم

279
00:16:52,379 --> 00:16:54,484
اول از همه یوتا

280
00:16:55,055 --> 00:16:55,592
رفیق تو نمی تونی این کار رو بکنی

281
00:16:56,446 --> 00:16:57,452
خیلی خوب کلانکیرس
تو یه موش صحرایی بزرگی

282
00:16:57,751 --> 00:16:57,976
کلانکیرس

283
00:16:58,282 --> 00:16:58,726
کجایی کلانکیرس کوچولوی من

284
00:16:58,775 --> 00:16:59,732
نه نه نه
من به صدای تو علامت نشون نمیدم

285
00:17:00,010 --> 00:17:00,389
کلانکیرس

286
00:17:01,580 --> 00:17:02,101
اوه نه نه نه نه نه نه

287
00:17:02,150 --> 00:17:02,974
برگرد اینجا
سگ کپل کولولوی خزدار

288
00:17:03,134 --> 00:17:03,562
اینجا نیستی تو

289
00:17:04,064 --> 00:17:04,851
از امریکا متنفر هستم

290
00:17:05,134 --> 00:17:06,294
من این بازی رو تموم می کنم قسم می خورم. من میرم

291
00:17:07,180 --> 00:17:08,312
تاگ هنوز داره با پلیس صحبت می کنه
اره

292
00:17:08,410 --> 00:17:09,369
لعنتی من چرا دهنمو باز کردم

293
00:17:09,492 --> 00:17:10,489
من شما را دوست دارم
من به تو علاقه مندم

294
00:17:10,629 --> 00:17:11,402
من میدونم کار عجیبی کردم

295
00:17:11,510 --> 00:17:12,228
تو بهش گفتی دوستش داری. درسته

296
00:17:12,822 --> 00:17:13,311
من باید چیکار می کردم ؟

297
00:17:13,396 --> 00:17:14,716
من با اون هر روز کار می کنم
من مجبورم هر روز اونو ببینم

298
00:17:14,800 --> 00:17:15,262
چه اتفاقی برای من افتاده

299
00:17:15,349 --> 00:17:16,267
او درسته چون همش
تقصیر تویه

300
00:17:17,353 --> 00:17:18,687
خیلی خوب. فکر کنم بتونم بهت کمک کنم
تو برانامه خاصی داری که بتونی انجام بدی ؟

301
00:17:18,770 --> 00:17:19,433
خواهش می کنم. کمکم کن
باشه باشه باشه

302
00:17:19,520 --> 00:17:20,958
حالا تو می خوایی بری باهاش صحبت کنی. درسته

303
00:17:21,043 --> 00:17:22,364
اما به من اعتماد کن ریچ
این باعث میشه بدتر بشه

304
00:17:22,448 --> 00:17:23,754
تو مجبوری همه چیرو انکار کنی

305
00:17:23,972 --> 00:17:25,384
اون گفتگوی بیرون
اصلا اتفاق نیافتاده

306
00:17:25,470 --> 00:17:26,762
جویی من فکر نمی کنم این کار قابل قبول باشه
ما بیرون یه گفتگوی بلند و قشنگ داشتیم

307
00:17:27,060 --> 00:17:27,778
اونجا هیچ گفتگویی نبود

308
00:17:28,089 --> 00:17:29,263
خیلی خوب جویی من میرم با تاگ صحبت می کنم

309
00:17:29,333 --> 00:17:30,142
تاگ کیه من تاگی نمی شناسم

310
00:17:30,576 --> 00:17:31,482
خیلی خوب این بحث رو تموم کن

311
00:17:31,565 --> 00:17:32,471
دیدی کار می کنه ؟

312
00:17:32,983 --> 00:17:33,432
هی چندلر اینجاست ؟

313
00:17:33,531 --> 00:17:34,435
نه اون رفت پیاده روی

314
00:17:34,534 --> 00:17:35,465
باشه ولی چیزی بهش نگید. اون اینجاست

315
00:17:36,513 --> 00:17:37,982
نه نه نه نه

316
00:17:38,502 --> 00:17:41,221
اون رفت خونه راس که سگو برگردونه

317
00:17:41,546 --> 00:17:44,573
اوه نه ولی سگ اونجا نیست. اینجایه

318
00:17:46,857 --> 00:17:47,826
تو میفهمی ؟

319
00:17:52,389 --> 00:17:53,362
سلام عزیزم

320
00:17:53,864 --> 00:17:56,649
خواهش می کنم. خواهش می کنم. خواهش می کنم
از من متنفر نشو

321
00:17:56,908 --> 00:17:58,823
چرا چی شده ؟
صبر کن و ببین

322
00:17:59,078 --> 00:18:01,314
شاید بخاطر. شاید هم...

323
00:18:02,502 --> 00:18:05,885
من رفتم خونه راس تا کلانکیرس رو برگردونم اینجا

324
00:18:06,208 --> 00:18:10,805
ولی در رو باز گزاشتم
و فکر کنم اون فرار کرد

325
00:18:11,398 --> 00:18:15,535
من همه جای اپارتمان رو گشتم تمام ساختمون رو
حتی بالا پوشتبوم

326
00:18:15,862 --> 00:18:19,689
اونجا راس یه مرده
کلی علف هرز رشد کرده

327
00:18:21,642 --> 00:18:22,958
من نتونستم پیداش کنم

328
00:18:23,250 --> 00:18:27,123
و من خیلی خیلی متاسفم

329
00:18:27,410 --> 00:18:31,950
اما زیبایی بازی در همینه
تو نمی تونی هر کاری بخوای بکنی

330
00:18:35,040 --> 00:18:36,742
ما یه خبر خوب داریم. اون برگشته

331
00:18:38,784 --> 00:18:41,682
کلانکیرس اوه خدای من

332
00:18:41,970 --> 00:18:46,566
اون خودش برگشت
این معجزه روز شکرگزاریه

333
00:18:48,480 --> 00:18:50,860
خیلی خوشحالم که می بینمت

334
00:18:51,109 --> 00:18:53,147
اون از پشت ساختمان راس اومد

335
00:18:53,466 --> 00:18:56,116
باید میدیدی چطوری از سوراخ ها میومد

336
00:18:56,927 --> 00:18:58,474
اون از پله های خروجی اظطراری بالا رفت

337
00:18:58,772 --> 00:19:03,393
و از پشت پنجره با اون ناخن های کوچیکش خراش میداد که ما اونو راه بدیم

338
00:19:05,527 --> 00:19:07,145
زیاده روی کردم. درسته

339
00:19:08,134 --> 00:19:10,077
من کی باید تمومش می کردم ؟

340
00:19:15,273 --> 00:19:20,099
شاید این برای این سخته که
بیشتر از 50 تا نیست

341
00:19:21,996 --> 00:19:25,397
اجازه بدید یه چیزی بگم
من 49 تا امتیاز دارم

342
00:19:25,651 --> 00:19:27,700
و دیگه بیشتر هم نیست

343
00:19:29,028 --> 00:19:31,979
فکر نمی کنید من باید یه چیزی بخورم

344
00:19:33,172 --> 00:19:34,174
این مربوط به خودته

345
00:19:38,942 --> 00:19:41,783
اوه سلام حالت چطوره ؟
من خوبم ؟

346
00:19:42,076 --> 00:19:45,023
من رفتم پایین با پلس صحبت کردم.
دیدم دارن مجرمین رو دستگیر می کنند

347
00:19:45,273 --> 00:19:46,408
ممنون از زحمات همتون

348
00:19:46,737 --> 00:19:48,875
تاگ تو داری میری ؟

349
00:19:49,618 --> 00:19:51,977
ما حتی فرصت نکردیم با هم صحبت کنیم

350
00:19:52,302 --> 00:19:54,653
تو گفتی مال کجا هستی

351
00:19:54,871 --> 00:19:57,298
کلورادو
تو خیلی خوبی

352
00:20:03,637 --> 00:20:07,448
گوش کن ما باید در مورد صحبت هایی
تو بالکن کردیم کمی صحبت کنیم ؟

353
00:20:07,706 --> 00:20:08,944
باشه

354
00:20:09,304 --> 00:20:11,062
من نمی خواستم بگم که

355
00:20:11,316 --> 00:20:13,594
اصلا مهم نیست من چه احساسی دارم

356
00:20:13,918 --> 00:20:17,381
ما با هم کار می کنیم و
قرار نیست اتفاقی بین ما بیافته

357
00:20:17,665 --> 00:20:22,474
من دوست دارم دو شنبه بریم سر کار
و دیگه صحبتی در موردش نشه

358
00:20:22,798 --> 00:20:26,635
پس روز بزرگ دوشنبه
میریم سر کار

359
00:20:26,963 --> 00:20:28,268
پس ما خوبیم دیگه

360
00:20:28,526 --> 00:20:30,622
من نیستم

361
00:20:30,883 --> 00:20:32,083
میدونم
من رفتار عجیبی داشتم

362
00:20:32,411 --> 00:20:34,133
نه نداشتی

363
00:20:34,561 --> 00:20:38,578
هیچ چیز عجیبی اون بیرون برای ما اتفاق نیافتاده

364
00:20:39,662 --> 00:20:41,900
واقعا
اره

365
00:20:42,574 --> 00:20:45,230
پس لطفا منو اتیش نزن بخاطر این کار

366
00:20:55,828 --> 00:20:58,484
این چیز کوچیکیه
پس مجبوریم دوشنبه بقیه کار ها رو بکنیم

367
00:21:20,281 --> 00:21:21,625
دلاور

368
00:21:25,386 --> 00:21:26,830
دلاور

369
00:21:27,567 --> 00:21:30,581
خیلی خوب
من الان اون بوقلمون رو میخوام

370
00:21:31,141 --> 00:21:32,660
برو بخور

371
00:21:37,833 --> 00:21:39,936
تو نوادار و دو بار نوشتی

372
00:21:43,427 --> 00:21:44,430
میدونم
باشه

