خداحافظ
...من  يک ميز تو ميشل
و بليطي رو براي گروه موزيکال مردان رزرو کردم
که بتونيم اولين تعطيلاتمون رو به عنوان يک زوج جشن بگيريم
نامزد کرده -
زوج نامزد کرده-
- Hey!
- Hi!
فيبي ؟
اسکلت ؟
بله اين مادرمه
واي خــــــــداي  مــــــــن
نه نه نه اون مامانم نيست
اين اسکلت متعلق به مامانمه
اون عادت داشت تو هر کريسمس
اون رو بزاره سر ميز
که به ياد ما بياره تو هر کريسمس
باز هم مردم ميميرن
و شما ميتونيد توش آبنبات بزاريد
- Hey.
پاستيل؟
البته
من امسال بن رو برا تعطيلات دارم
اين عاليه
ميخواي مثل بابانوئل لباس بپوشي
نه
ميدونم سوزان هر سال اين کار رو ميکنه
من ميخوام امسال در مورد هاناکا يادش بدم
( هاناکا عيد يهودي هاست)
...و شايد من بتونم به بن ياد بدم
در مورد کريسمس اسکلت و
چگونگي مردن مردم
تو شايد لازم باشه امسال به بن
در مورد فيبي ياد بدي
Hey.
ميدونستي اون اونجاست ؟؟
نه
چه مدتي هست که ما خونه اومديم ؟
حدود نيم ساعت
دوست داشتني
The One With
The Holiday Armadillo
ترجمه : شهرام
تنظيم : Alex007
ميدوني داشتم به چي فکر ميکردم ؟
...موقعي که ما عروسي کرديم امکانش هست
فاميلت رو به "بينگ " تغيير بدي ؟
نه
چرا نه ؟
بينگ , يه جوريه
!!!ميدونم منظورت چيه گلر
اوه سلام بچه ها
صاحبخونه من زنگ زد و گفت
آپارتمانم به زودي آماده ميشه
من حدس ميزنم
ديگه کم کم بايد برم
فيبي ما دلمون برات تنگ ميشه
آره تو بايد خيلي ناراحت بشي
ميخوام برم به ريچل اين خبر خوب رو بدم
شما قراره دوباره با هم زندگي کنيد ؟
چرا نه ؟
...اون با جويي خيلي حال ميکنه
و من فکر ميکنم اون بخواد
باز هم با جويي زندگي کنه
تو چرا فکر ميکني
اون داره خيلي حال ميکنه ؟
....هيچي فقط اينکه اون
خودش به من گفت ....
اون گفت که نميخواد با من
زندگي کنه ؟
نه نه اون اين رو نگفت
من فکر ميکنم تو بايد الان با مونيکا
صحبت کني
فيبي من مطمئنم
که اون ميخواد با تو زندگي کنه
تو حتما مطمئني ؟
نه اما من شرط ميبنديم که اون شايد بخواد
اوه  شايد ؟
من از اين کلمه خوشم نمياد
من ميدونم " شايد " چه معني ميده
آره آره
اوه شايد مادرت "
"خودش رو نکشه
شايد مدير نزنتت-
شايد يه زوج خوب تورو به فرزندي بگيرن-
من معذرت ميخوام
اما من به اميدواري اين که
من و ريچل بخوايم با هم زندگي کنيم
اون هم شايد آويزون نميشم
شما بايد تو اين جهان از خودتون
مراقبت کنيد
تاريخ به ما هيچي ياد نداده
بينگ, زياد هم مرموز به نظر نميرسه
ميرسه ؟
اومدي خونه
حدس بزن فيبي برا کريسمس
برا من چي گرفته ؟
طبل ؟
نه طـــــبــــــل
ما ميتونيم دو تا شراب
با خودمون ببريم ؟
معذرت ميخوام اما نه از اون لحاظ
چون شما مجبور نيستيد باهاش زندگي کنيد
ما يک رزرو به نام بينگ داريم
آره ما دقيقا يک ميز به شما حدود 45دقيقه ديگه ميديم
ما بليط گروه موزيکال مردان رو واسه ساعت 8 رزرو کرديم
معذرت ميخوام
موقع کريسمس خيلي سرمون شلوغه آقا
اين کار شما به خاطر اون شرابه بود ؟
تو بايد به اون زير ميزي بدي
اين مسخره اس
برا گرفتن ميز لطفا مثل يک دست دادن ساده
بهش زير ميزي بده
هر کسي بايد بازده اي داشته باشه
باشه آروم باش
من يک مقدار بهش پول ميدم
اما تو بايد ملايم باشي
هي من ميتونم ملايم باشم
ما عجله داريم
اگه بتوني يک ميز براي ما
-سريعتر جور کني ممونمت ميشم
حتما قربان
ممنون
چه طور بود ؟
پول تو دست ديگه ام بود
...تو احساس نميکني
که ميخواي بالا بياري ؟
نه
ولي من دارم پس لطفا
خب بن تو
ميدوني که تعطيلات داره نزديک ميشه
کريسمس
بله و تو ميدوني که ديگه
چه تعطيلاتي داره مياد ؟
عيد کريسمس
اره اما
هاناکا
يک قسمتي از تو يهودي هست
و هاناکا تعطيلات يهودي هاست
بابانوئل کالسکه اي داره که ميتونه
پرواز کنه
درسته اما هاناکا
هاناکا جشن گرفتن چيز هاي
اعجاب انگيزه
خيلي سالهاي پيش مردمي بودن
که به نام مکابيز ناميده ميشدن
درسته بله , اما
اما در هاناکا ما ميخونيم
باشه اين يک مسابقه نيست
کي بابانوئيل مياد ؟
چه طوره امسال
به جاي بابانوئل
ما هاناکا رو جشن بگيريم
بدون بابانوئل ؟
مگه من بچه بدي بودم؟
نه نه نه تو بچه بدي نبودي
تو خيلي هم خوب بودي
بابانوئل از دستم عصبانيه
نه هي هي بيا بغلم
بن بابانوئل از دستت عصباني نيست باشه ؟
تو پسر مورد علاقه اون هستي
پس بابانوئل مياد ؟
آره
بابانوئل مياد
آيا اون برام مورچه هاي مزرعه رو مياره؟
اونو ميخواي توي خونه مامانت نگه داري؟
آره
- پس حتما مياره
شايد اين طرز رشوه دادن ,اصلا به درد نمي خوره
شايد ما بايد واقعا صبر کنيم
تو مگه خودت نگفتي که اگه گروه موزيکال رو نبيني , ميميري
نگفتم ميميرم
گفتم گريه ميکنم
ساده هست
فقط اون رو ساده فرض کن
باهاش دست بده و بهش پول رو بده
تو چه طوري اين همه در موردش ميدوني ؟
من نميدونم
ريچارد عادت داشت اينکار رو بکنه, نه ؟
اونجوري حداقل سوپمون رو خورده بوديم
حروم زاده سيبيلو
اون ها رفتن
سريع برو بهش پول رو بده
ببخشيد
We're in a bit of a hurry.
Can we...?
پس تو هم طبل رو دوست داري
اين عاليه
من نگران بودم که
اين وضع رو غير عادي
و غير قابل زندگي بکنه
خيلي خب ظاهرا اين طور نيست
پس اي ول
هي ما تازه يک آهنگ هم ياد گرفتيم
حاضري ؟ 1 2 3 4
تکيلا
جالب بود
بزن بريم
مرسي گانتر
اين رو نگه دار
قطعا با سکه آسون نيست
ممنونم
من از تو ممنوم
هي فيبي
بيا . الان من به تو 49 هزار و پانصد تومان بدهکارم
اگه ميخواي به جويي کادوئي رو بدي
که تمام ساختمون رو بهم بريزه
چرا يک چيز مناسب تر ندادي
مثل توپ کشتي
يا آمپول آبله ,که بتونه
تو راهرو پخش کنه ؟
فقط صداي اون طبل نيست . هر 5 دقيقه
جويي اون چوباش رو
پرت ميکنه هوا
و من اين رو مي شنوم : اوه چشمام,اوه خدا چشمام
منظورم اينه که رنجش آوره
بله ممنونم
ديدي اين عکس العمل يه آدم عاديه که نسبت به يک طبل داره
تو براي جويي طبل گرفتي که ريچل رو
اذيت کني
تا ديگه اون نخواد اونجا زندگي بکنه؟
کمي تا قسمتي درسته
تو مجبور نيستي چوب رو بندازي هوا
اينجور که ديگه کيف نميده
هي جويي من هديه ديگه اي برات گرفتم
يک دقيقه
صبر کن
اوکي
بگو
اون
يک رطيل هست
خدا يا ريچل ببخشيد
من چي فکر مي کردم وقتي
به جويي اين عنکبوت بزرگ و ترسناک و حال به هم زن
توي همچين قفسي بهش دادم ؟
چي ميگي؟
من عاشق اون هام
من يک رطيل داشتم وقتي بچه بودم
اما اون مرد به خاطر اينکه گربه ام اون رو خورد
و بعدش گربه ام مرد
اما جويي اين باحال نيست ؟
اون رو من هست ؟
اخه من احساس ميکنم اومده رو من من ميخوام
اوه اين بامزه نيست ؟
جويي از يک رطيل مي ترسه
اين قابل ستايشه
اون خيلي باحاله
من خيلي خوشحالم که تو
اين جا بهت خوش ميگذره
يک دقيقه صبر کن
مشکلت چيه ؟
آپارتمان ما حاضره
و اين تو رو عصباني کرده به خاطر اينکه ؟
برا اينکه تو ترجيح ميدي
با جويي زندگي کني
تو چه طوري اين رو فهيمدي؟
....مونيکا و چندلر
گفتن که تو اين جا خيلي حال
ميکني
و ظاهرا اين طبل و اين رطيل
چيزي رو تغيير نميده
تو اين ها رو برا جويي گرفتي که
سعي کني من رو از آپارتمانش
زده کني ؟
تو فقط کافي بود به اون يک ماهي ميدادي
ميدوني که من از ماهي مي ترسم
ماهي
اما اين مهم نيست
ما قراره با هم زندگي کنيم
اين قرارمونه
و اما من ميخوام که تو بخواي که با
من زندگي کني
اما اگه اين جا خيلي حال ميکني
من با تو بيشتر حال ميکنم
ما باهم حال ميکنيم ؟
مگه نه؟
مثلا يادته داشتيم با هم فوتبال آمريکايي بازي مي کرديم
و تصادفا توپ خورد به شيشه و اونو شکست؟
يادمه واسه تعميرش پول دادم ولي يادم نمياد چطور شکسته شد
آره, چيزايي مثل اين
اون ها گفتن اگه ما بخوايم
ميتونيم بريم امشب ببينيم
من خيلي دوست دارم
ايول خوبه
خوبه خوبه خوبه
عاليه خوبه خوبه
و مونيکا ازم خواسته
که ديگه از طبل زدن دست بردارين
تموم شد
سلام آقا
اومدي اون زير شلواري ها رو پس بدي ؟
نه اين ها زيرشلواري خودمه
باشه
من چه جوري ميتونم کمکتون کنم ؟
شما لباس بابانوئل که اندازه من باشه داريد ؟
دو روز قبل از کريسمس ؟
شرمنده آقا
به مغازه هاي ديگه سر زدي؟
آره, همه جا رفتم
خواهش ميکنم, لطفا.من حتي بيشتر هم پول ميدم
متاسفم, ولي
من 74 تا از اونا رو دارم که بعد از عيد دوباره برام پس ميارن
خب صبر کن
شما چيزي که حال و هواي کريسمس داشته  باشه داريد ؟
من به پسرم قول دارم و واقعا نميخوام
که نا اميدش کنم
زودباش ديگه
مطمئنم يه چيزايي داري
من تعطيلات  گورکني هستم
من دوست بابانوئل هستم
و اون من رو فرستاد که برات
عيدي شاد رو آرزو کنم
چه اتفاقي براي بابانوئل افتاده
تعطيلات گورکني ؟
بابانوئل نزديک کريسمس
در دسترس نيست
بيا  يک کم بشين
تو بايد خسته باشي
که اين همه راه رو از تگزاس اومدي
تگزاس؟
درسته بن
من معرف بابانوئل هستم
از طرف اهالي جنوب
و مکزيک
اما بابانوئل من رو فرستاده اينجا
تا به تو اين هدايا رو بدم
شايد اون خانم بتونه تو دادن اين
هدايا به من کمک کنه
واواو مممنون
خواهش ميکنم بن
کريسمس مبارک
و هاناکا هم مبارک
تو هم برا هاناکا هستي ؟
چون يک قسمت از من يهودي هست
واقعا؟
منم همين طور
چون تو يه گورکن آواره هستي؟
تو هم ميخواي تو هال آواره بشي؟
هي بن
چي ميشه اگه تعطيلات گورکني
به تو همه چيز رو در مورد
جشن چراغ ها بگه ؟
ايول
بيا بن
خيلي سالهاي پيش
موقعي که مردمي بودن که به
اون ها مي گفتن
مکابيز !
هو هو هو
کريسمس مبارک
بابانوئل
تو اين جا چي کاري ميکني بابانوئل ؟
خب من اينجام تا دوست قديمي
خودم بن رو ببينم
تو اين جا چي کار ميکني
مرد لاکپشتي عجيب غريب ؟
من تعطيلات گورکني هستم
يک قسمت از دوست يهودي تو
تو من رو فرستادي اينجا
که اين هدايا رو به بن بدم
بادت مياد ؟
چي ؟
تو برا من هيچ هديه اي نياوردي باباتوئل ؟
من اوردم بن
بگيرش
خب اين قطعا کار ميکرد
اگه دستهاي اين لعنتي اينقدر کوچيک نبود
هو هو هو
بن بيا هدايات رو باز کن
گورکن و من ميخوايم تو آشپزخانه
با هم حرف بزنيم
يک سري چيز هست
که من فکر نميکردم که بگم
تو اينجا چي کار ميکني ؟
تو گفتي که توي پيدا کردن لباس
بابانوئل مشکل داري
من هم اين رو از يک دوستي
سرکار قرض کردم
ممنونم اما تو بايد بري
چرا ؟
چون
من بلاخره داشتم اون رو در مورد
هاناکا هيجان زده مي کردم
و تو به همش زدي
و من تخمام رو از سر راه نياوردم
که بشه بهش حمله کرد
معذرت ميخوام چندلر
اما اين برا من خيلي مهمه
خيلي خب من ميرم اين لباس رو پس بدم
هي تو ميتوني اون رو يک شب ديگه نگه داري؟
بابانوئل, واقعا ؟
آره,مشکلي داره ؟
پدرت قبلا لباس بابانوئل مي پوشيد؟
نه
پس موردي نداره
خب بن بابانوئل بايد بره
باهاش خداحافظي کن
نه چرا اون بايد بره ؟
به خاطر اينکه اگه بابانوئل و تعطيلات
گورکني
با هم برا يک مدت طولاني تو يک اتاق باشن
جهان منفجر ميشه
کريسمس مبارک
نه چرا گورکن از اينجا نميره ؟
من بابانوئل رو ميخوام
خيلي خب من کنار اومدم بابانوئل
ميتونه وايسته
خوبه من اينجا هستم
فقط به خاطر اينکه در مورد
هاناکا بشنوم
بن ميشه اينجا پيش بابانوئل بشيني
و در مورد هاناکا ياد بگيري
باشه بابانوئل
ممنون
خواهش ميکنم
خيلي خب يک زماني بود
که داستان هاناکا بود
خيلي سالهاي پيش
يک سري مردم بودند که مکابيز
ناميده ميشدن
کريسمس مبارک
اوه واوووو
اينجا رو نگاه کن
اوه اين خيلي افتضاحه
اون ها خيلي تغييرات دادن
من نميتونم حضور مادربزرگم
رو اينجا ديگه حس کنم
اوه چراغ ديواري جديد
اوه خداي من
چي شده ؟
يادته به من گفتي
که مادر بزرگت يک ديوار کشيده
تا بتونه دو تا اتاق داشته باشه ؟
آره
و احتمالا صاحبخوه فهميده
و اون رو خراب کرده
آره ؟
تو نميدوني در مورد
چي دارم صحبت ميکنم ؟
نه,معلومه که ميدونم,چي گفتي الان؟
اون رفته و يک اتاق بزرگ مونده
اوه نه
واووووووو
ديدي ؟
فکر کنم که بايد اون ديوار
رو برگردونيم
ما با نورگير جديد نميتونيم
نورگير اونجا بود ؟
واووووو
خب ما بايد دنبال يک جاي ديگه باشيم ؟
خب به نظر مي رسه
مادربزرگم با اين کار
راحت نيست
اوه اره ؟
داري دوباره حسش ميکني
درسته
يک ذره آره
آره
مادر بزرگت نميگه که تو بايد
اينجا تنهايي زندگي کني ؟
تو هم مي شنوي ؟
اين يه هديه خدادادي هست
فيبي ايرادي نداره
من دوست دارم با جويي زندگي کنم
مطمئني ؟
من از اينکه دوباه اساسم رو ببندم متنفرم
اونجا نزديک محل کارمه
و ما خيلي حال ميکنيم
در ضمن دلم هم براي زندگي کردن
با تو تنگ ميشه
اوه من هم همين طور
ميدونم
شنيدي ؟
من يک  چيزي دارم از طرف مادر بزرگت
مي شنوم
تو تا موقعي که اين آپارتمان رو با
يک اتاق داري
بايد به ريچل اون صندلي صورتي
رو بدي
نه من اين رو نمي شنوم
اوه, نه صبر کن.حالا گرفتم
اوه اشتباه شنيدم صندلي رو نميگفت. گفت بايد اتاقتو با من شريک بشي-
آها صندلي !!! شنيدم اونو -
و اين معجزه اي بود که
بايد يک مقدار کم روغن
رو بايد بزاري براي يک روز بمونه و اون رو
اتيش بزني
تمام هشت روز
درسته
و اين جوري هست که ما
هاناکا رو امروزه جشن ميگيريم
عالي بود
آره
بهترين قسمتش
موقعي بود که سوپر من تمام يهودي
ها رو از مصر پرواز ميده
گورکن در مورد اون قسمت
اصلا به هيجان نيومد
چرا بابا نوئل داره عمه مونيکا رو ميبوسه؟-
چون عمه مونيکا خيلي از ديدنش خوشحال شده-
اوکي بن الان موقع روشن کردن
شمع هاي گورکني هست
Hey.
واووو  به نظر ميرسه مراسم
خرگوش عيد پاک داره برگزار ميشه
بيايد اينجا
ما داريم شمع روشن ميکنيم
من متوجه شدم چرا سوپر من اينجاس
اما چرا خار پشت کوهي تو عيد پاک
اينجاست  خبر ندارم
گرفتي ؟
گرفتمش
به قفسش برگشت
قفسش بستس ؟
جويي بيا بيرون و دست از اين بچه بازيت
بردار