!پاره شد
!خيلي خوشگل پاره شد
پند بار بايد بهت گفتم؟
بچرخ و بيا بيرون
نمي چرخي و بيرون نميايي
فقط ميندازيش بيرون
هر وقت لباس مي پوشم
تشنج مي کنم
.ما اونو بيرون نميندازيم
!من اينو با دستهاي خودم ساختم
چطوره بفروشيمش؟
باشه
ولي خودت  بايد بهشون بگي
ميتونيم تو يه کمد ديگه بزاريميتون؟
انگار حرفي ندارن
" ماجراي " گربه
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
ksjvk تنظيم از
سلام مونيکا
چيپ هستم
چيپ کيه؟
از ديدارت خوشحال شدم
تلفن من اينه: 5559323
باهام تماس بگير
چيپ يعني چيپ ماتئو
همونيه که ريچل واسه رقص فارغ التحصيلي بردش؟
چرا با تو تماس مي گيره؟
.چون تو بانک ديدمش
هنوزم خيلي با نمکه
مونيکا خيلي خوش شانسي! اون معروفترين
!آدم تو دبيرستان بود
!مي دونم
چيپ؟ سلام ، مونيکا هستم
!اوه ، خداي من
ما بهترين مکالمه رو داشتيم
داشتم مي رفتم
خوبه
يه گزارش دارم که بايد بخونم
.هشت صفحه هست
اميدوارم خوابم نبره
واسه چي؟ مگه خودت نوشتيش؟
!اينو نگاه کن
.چيپ ماتئو زنگ زده
نمي دونم چي ميخاد
...خوب ، راستش
شرط مي بندم که احساس کرده که
من آماده سکس با يکي ديگه هستم
چرا بهش زنگ نمي زني؟
مطمئني که ميخاي بشنوي؟-
مطمئنم-
!چيپ
!سلام ، ريچل هستم
ريچل گرين
واسم پيغام گذاشتي؟
.آره ، درسته
هم خونه ايم نوشته
مونيکا گلر؟
آره ، درسته
زنگ زد با مونيکا قرار بزاره
باعث شرمساريه
جنده مست ديوونه
!ممنون
يه سوالي هست
بهترين بلوطهاي شرق
مي سي سي پي کجاست؟
اول تو به ما بگو که بهترين بند تو زمين کجاست؟
يه تبليغه
قشنگه؟
...مرکز تفريحي حيرت آور
.بهترين استادکار ايتاليايي
ميخاين مرکز تفريحي رو بفروشين؟
.چرا؟ من دوستش دارم
ميخاييش؟
پدر ژپتو؟
پنج هزار دلار؟
زده به سرت؟
تبليع 300 دلار هزينه داره
پنجاه دلارش مي کنم يا يه
پيشنهاد بهتر بده
چه سودي داره؟
اسم خودت رو حسابدار ميزاري؟
چه کار مي کني؟
باورم نميشه که نمي دوني
راستش منم نمي دونم
گانتر گانتر يه گربه رفته تو جعبه گيتار من-
هيشکي نبايد بفهمه-
!بيا ببينم
!ديوونه
!اوه ، خداي من
هيچي
مشکل چيه؟
يه احساس قوي بهم ميگه
که اين گربه ، مادرمه
ماماني که تو مونتاک ديدي؟
يه گربه بود؟
نه ، اون يه آدميزاد بود
.اين روح مامانمه ، ليلي
.اوني که خودشو کشت
مطمئني اون تو گربه هستش يا
دوباره داروي چشم مادربزرگت رو خوردي؟
نه ، دکتر اسپکتيزمو
.مطمئنم
اولا ، يه احساسي وجود داره
...و ديگه اينکه ، اون به طرف گيتار من رفت
.که از نمد نارنجي رنگ درست شده...
ماهي مورد علاقه مادر من
رافي نارنجي بود
گربه ها ، ماهي دوست دارن
!سلام ، مامان
اين خنده رو 17 ساله نديدم
...مامان فيبي عجب چيز بزرگي لاي -
!بي خيال-
کي ميخاي بهم بگي با چيپ قرار داري؟
حالا
مي تونم باهاش برم بيرون؟
نه ، باورم نميشه بخاي همچين کاري رو
.بعد از کاري که با من کرد ، بکني
اون ماجراي رقص؟
.نتونستم واسه چند ساعت گيرش بيارم
اون داشت با "ايمي ولش" سکس مي کرد
.اون واسه دبيرستان بود
چطور ميتونه هنوزم ناراحتت کنه؟
چرا بايد با چيپ بيرون بري؟
ما مدرسمون با هم فرق داشت
ما مدرسمون يکي بود
تو جايي رفتي که محبوب بودي
موتور چيپ رو روندي و
ژاکت جايزه اونو پوشيدي
من جايي رفتم که لباس يه گروه
که ويژه ساخته شده بود رو پوشيدم
اونا لباس ويژه داشتن؟
يه پروژه واسه خانه داري بود
اوه ، خداي من! اونها گفتن
واسه خوش يمني بود
اون روزا فکر مي کردم هيچ وفت با هيچ
چيپ ماتئويي بيرون نميرم
حالا خودش بهم زنگ زده و خواسته
باهاش قرار بزارم
.دختر چاق درونم واقعا ميخاد بره
من اينو بهش بدهکارم
هيچ وقت نميزارم بخوردش
باهاش برو بيرون-
واقعا؟-
اگه امکان داشت ، ميشه ولش کني
و با يه مرد ديگه سکس کني؟
سعي مي کنم
خوب بچه ها ، تو رد کردن مرکز تفريحي
موفق بودين؟
چند تا تماس بوده ولي هيچ کدوم
فايده اي نداشته
جويي خيلي تو انتخاب با دقته
هيچ کس تا حالا صلاحيت
خريدن چوب و ميخها رو نداشته
!بس کن
.مدام ميخاد فرار کنه
درست شبيه وقتي زنده بود
فيبز ، مامانت تا کي ميخاد با ما بمونه؟
مطمئن نيستم
...فکر کنم تا وقتي بفهمه که يه
.مامان جديد هست....
الان نگرانه که چيزي جايگزينش بشه
اين اتفاق نميفته ، مگه نه؟
بايد برم يه تماس بگيرم
چرا از اين تلفن استفاده نمي کني؟
ميخام يه زنگ به مامانم تو ساحل بزنم
کلمات رو اشتباهي گفتم
نميخوام اين کارو جلوي کسي که دم داره انجام بدم
هي قسم بخور هيچ وقت دم نداشتي
من ديوونم يا اون گربه کسي ديگه رو هم
ياد مامان فيبي ميندازه؟
.راس ، شروع نکن
نگين که حقيقتا باور دارين که
يه زن تو اون گربه هست؟
من باور دارم
نه ، نداري
آره ، دارم
...نه
مي دوني چيه؟
نميتوني اينو به من تلقين کني
مطمئنا مي تونم چون هميشه بايد
حق به جانب باشي
...من هميشه
پارک ژوراسيک مي تونست اتفاق بيفته
خيلي خوشگله
خيلي خوشگل؟
.هم خونم رو ببخشين
اون مي خواست با اين ازدواج کنه
ما 50 دلار نداريم
ولي ميتونيد معامله کنيد؟
ما يه قايق داريم
فکر نکنم نيازي به قايق داشته باشيم
بايد قايق رو بگيري
مرکز تفريحي رو بردار
بعدش وقتي خونه رسيدي
قايق رو بنداز دور
.ما اونو دور نميندازيم
.من اونو ساختم
!آفرين به تو
باور نمي کنيد چي روي
تيرک تلفن پيدا کردم
آشناست؟
ظاهرا مامان فيبز به اسم
هوليو شناخته ميشه
.يه دختر کوچولو داره دنبال اين گربه مي گرده
مي دونين اين يعني چي؟
آره ، جايزه 200 دلاري به 5 راه ممکنه
بايد بهش بگيم؟
بله ، بايد بهش بگيم-
ولي اون خيلي خوشحالش کرده-
يه دختر کوچولو گربش رو گم مي کنه
يه زن احمق فکر مي کنه
مادرش تو گربه هست
خوب ، بايد برم با پسرم غذا بخورم
مي تونم بهتون اعتماد کنم که
وقتي فيبز رو مي بينيد ، بهش  ميگين؟
ممنون
حالم به هم مي خوره وقتي حق با راسه
حق با اونه ، مگه نه؟
ممکنه اين دفعه زماني باشه
که اشتباه مي کنه
اينطور فکر مي کني؟
نه ، حق با اونه
درمورد مادرت
حال و احوال چطوره؟
.خيلي عالي
.امروز با همديگه يه چرت زديم
مامانم رو شکمم خوابش برد و خُرخُر کرد
خيلي عاليه
ميرم يه کم قهوه بگيرم
هان ، جويي چي گفتي؟
.الان ميام اونجا
...احساس مي کنم
!باشه-
!الان دارم ميام-
!هوز نه ، هنوز نه ، هنوز نه
سلام چيپ-
حالت چطوره ريچل؟-
خوبم
.شغل عالي دارم
.دوستاي فوق العاده اي دارم
.فکر مي کردم الان ديگه کسي رو نمي بينم
.هيچ وقت همچين احساس خوبي نداشتم
خوب ، مونيکا حاضره؟
زودي مياد بيرون
خوب چيپ ، ايمي ولش چطوره؟
ايمي ولش؟
....نديدمش از وقتي که
مونيکا تقريبا حاضره؟
اين يه قفسه واسه تو هستش
ساخت محکم ، خيلي جادار
اونقدر بزرگه که يه آدم بزرگ توش جا ميشه
آره ، خودم رو يه بار توش جا دادم
هم خونم باهام 5 دلار شرط بست
که نمي تونم
بعدش يه تخته رو لاي دسته قفسه گذاشت
و منو توش گير انداخت
خيلي باحال بود البته
تا زماني که حس کردم مثل تابوته
.نه ، توش نميتوني جا بشي
تا اون حد عميق نيست
...اگه نتونم
.پنج دلار از قيمت کم مي کنم...
هر جور تو بخاي
مي بيني؟
.بهت که گفتم
بعضي وقتها ميام اين تو تا
.از دستش فرار کنم
!هي ، يه سکه اينجاست
رسيديم
!هوزم " چيپر " رو داري
چي رو؟
اسميه که ما تو دبيرستان
رو موتورت گذاشتيم
موتور سيکلت يه ساطوره
چيپ هم يعني بريدن
مهم نيست
فکر مي کنم جذابه
يک بوسه از بُرنده
هنوزم با کسي از بچه هاي دبيرستان در ارتباطي؟
...ريچل هستش
.و همين...
تو چطور؟
.هنوز با سيمنز و زينا مي گردم
.اسپيندلر و لوين و کلي رو هم مي بينم
...با گلدي
...استيک ، براون ، سولکو ، مک گوئير...
.جي تي ، برزلي هم برخورد داشتم...
همش همينه؟
آره ، مي دوني که بعد از دبيرستان
يه خورده روابط کم ميشه
ريچارد دورفمن رو هم ديدم
چطور بود؟-
خوب بود ، من و سيمنز بهش يه شرت داديم
الان يه معمار نيست؟
نه ، هنوزم شرت مي پوشن
!اوه ، خداي من
چيه؟
حالت خوبه؟
چي شده؟
اَه ، قول دادش که صندلي ها رو
!بر نمي داره
چي شده؟ چطور اون تو گير افتادي؟
وسايلمون کدوم گوري رفتن؟
...يه نفر اومد که قفسه رو ببينه
.و گفتش که يه مرد بالغ توش جا نميشه...
پس با اختيار خودت اون تو رفتي؟
!داشتم سعي مي کردم بفروشم
اگه ببينمش مي دوني چه کار مي کنم؟
روت رو اون طرف مي کني؟
!بعدش زينا گوزيد
نه اينکه از صحبت درباره دبيرستان
...لذت نمي برم
.چون لذت ميبرم...
ولي شايد بتونيم دباره يه چيز ديگه
حرف بزنيم
مثلا خودت ، من نمي دونم کجا کار مي کني
مي دوني که من کجا کار مي کنم-
مي دونم؟-
.تو سينما-
.همش ميومدي اونجا
هنوز تو مالتي پلکسي؟
! گويا بايد ولش کنم
پف فيل و آبنبات مجاني
هر وقت که بخام
مي تونم واست پوسترم بيارم
.نه ، ديگه جا ندارم
هنوزم با والدينت زندگي مي کني؟
آره ولي مي تونم تا ديروقت بيرون بمونم
.بچه ها ، واقعا همه چيزتون رو بردن
.تلويزيونتون ، صندليهاتون
مايکروويو ، استريو
ورق پنج پيک رو هم برداشته
نه ، اينجاست
اوه ، خداي من. چي شده؟
، جويي به دنيا اومد و بعدش در 28 سال بعد
!دزد بهم زد
قرارت چطور بود؟
خوب ، هميشه تو دبيرستان مي خواستم
با چيپ بيرون برم
امشب ، واقعا با چيپ تو دبيرستات رفتم بيرون
.عزيزم ، متاسفم
...نه تنها با چيپ بيرون رفتم
.بلکه ولش هم کردم...
!خيلي عاليه
شرکت بيمه چي گفت؟
"گفتن ، "شما بيمه ندارين.ديگه به ما زنگ نزنيد
بهش نگفتين؟
باشه
...گوش کن
.اين گربه مال يه دختر کوچيکه...
همه جا اطلاعيه زدن
.متاسفم ، عزيزم
اگه بخاي ميتونيم بهت برگردونيمش
ولي مي دونيد ، اون خودش منو انتخاب کرد
بايد به تصميمش احترام بزارم. درسته؟
حرف درستيه-
درسته-
ديگه کافيه
متاسفم که از بودن با مامان جديدت
احساس گناه مي کني
ولي اين مامان قديميت نيست
اين يه گربه هست
هوليو ، گربه
.مامان نه! گربه
راس ، چند تا پدر و مادر گم کردي؟
هيچي
پس نمي دوني چه حسي داره
وقتي يکيشون بر مي گرده
من اعتقاد دارم اين مادرمه
حتي اگه هم اشتباه کنم ، به کي ربط داره؟
دوستم باش ، خوب؟
.ازم حمايت کن
متاسفم
نمي دونم چي بگم
...مي توني
.به مامانش بگي متاسفي...
فکر کنم خوشش بياد
.بيا اينجا ، بيا اينجا
خانم بوفي؟
به خاطر چيزي که گفتم متاسفم
..بي احساسي من بود که گفتم
...تو فقط يه گربه اي...
...در حاليکه ، واضحه که تو ...
...تجلي روح...
.مادر دوستمي...
ممنون
ما هردومون مي بخشيمت
اون دختر کوچيکه رو چه کار مي کني؟
گوش کن
مامان ، اميدوارم بدوني که
هنوزم برام چقدر باارزشي
هر وقت خواستي برگردي
قدمت روي چشم
اگه به صورت يه مبل برگرده
واقغا تشکر مي کنيم
بيا مامان
مي برمت خونه
باهات ميام-
منم همينطور-
من يه تشک اضافه دارم
.رفيق لازم نيست پُز بدي
.ما هيچي اينجا کم نداريم
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com