!سلام
اين ديگه چيه؟
!درسته
!شماره تلفن يه دختره
.اناهاش
...شماره تلفني که
.يه دختر واقعا خوشگل بهم دادش...
.چيز مهمي هم نيستش
...شماره تلفن خونشه ولي
!تقربا اين کوچولو رو گمش کردم
آمانداي نازنين شمارش رو بهم داد و
.منم انداختمش
ممنون
" ماجراي " دوست دختر جديد جويي
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER  هماهنگي با ريليز 720
Extra Time
تولدت کي هست؟-
پنجم مِي. واسه چي؟
دارم يه ليست از تولدها درست مي کنم
...مال منم دسامبر-
.آره ، هر چي که هست
.اوه ، اون خوشگله
...خوشگل ، دختر خوشگل. خوشگل
.اون خوشگله
برو واسه قرار دعوتش کن
بدترين چيزي که ممکنه اتفاق بيفته چيه؟-
من مي ميرم-
آره ، تنهايي خيلي سخته
واسه همينم خوشحالم آماندا رو پيدا کردم
راس ، شماها يه بار با هم بيرون رفتين
بچه هاتون رو به جشن بردين
.و اصلا هم نبوسيديش
من به مردم رازها رو ميگم
.باعث ميشه منو دوست داشته باشن
فيبي
.تو مريض هستي
.نبايد ساز بزني. برو خونه
.ولي من بيکارم
موسيقي همه چيزيه که الان دارم
خوب البته ، موسيقي و خوشگل کردن پاهام
مگه نه؟
خوب ، ميخام اين کارو بکنم
ميرم که فنا بشم
توصيه اي هست؟
...فقط خودت باش
.ولي خيلي زياد نه...
دعا کن واسم
!موفق باشي
!تو دلت دعا کن
...من اونجا نشستم و
.اسمم چندلره
گفتم بهتون؟
.نه ، نگفتي
.سلام ، " کتي " هستم
کتي با " ت " يا " ط "؟-
" با " ت-
!واقعا اينطوري خيلي خوش تيپي
.يه وقتي بزار. من اتفاقي اينجام
.متاسفم ، حق با توئه
ولي بايد بهت بگم که قرار دارم
.اهان ، اوناهاشش
فکر کنم الان همديگه رو ديدين ، آره؟
....داشتم نشون ميدادم که
...چطور ميتونم پاي خيلي بزرگم رو...
.تو دهن گشادم جا بدم...
بهت نگفتم؟
هميشه خود نمايي مي کنه
قبل از اينکه شروع کنم ، ميخام بگم که
.سرما خوردم
پس اگه وسط آواز عطسه کنم
.عمدي نيستش
به غير از شعر آخر
"مردم فلفلي"
گربه بو گندو ، گربه بوگندو
اونا چه حسي نسبت بهت دارن؟
اينطوريم خوبه
گربه بو گندو
گانتر ، پسر کوچولوي خوبي باش و
برام يه ويسکي بيار
انتظار نداشتم ساعت دو و نيم شب
سر کنترل تلويزيون بجنگم
"ببخشيد ، برنامه " ارني کواکس
رو خواستم ببينم
!اوه ، خداي من
منم واسه همين پا شدم
شوخي مي کني؟
!من عاشقشم
.به خاطر امروز بعد از ظهر متاسفم
...اگه مي دونستم شماها با همين
اوه ، خواهش مي کنم
جويي ميگه شما دو تا
تو کلاس بازيگري آشنا شدين
.آره ، ما شريک بوديم
.جويي سه تا صحنه واسمون انتخاب کرد
همشون ما رو نشون دادن
خوبه ، چون منو وادار مي کنه باهاش تمرين کنم
شروع شد؟
، نه ، ولي اين جاروي شگفت انگيز
!حيرت آوره
!اوه ، خداي من
!شروع شد
بفرما مرد کوچولو
اردک چطور؟
اردک مي تونه شنا کنه
کفشهاي تنگ من
چرا به من مي چسبيد؟
عزيزم
ممنون واسه نور ، عزيزم
!تبريک ميگيم فيبي
سرماخوردگيت صدات رو عالي کرده
.جالبه
!خدايا ، عاشق اين سکسي بودنم هستم
.کت ، بايد بريم
.ميخايم بريم همستر بخريم
خيلي دوست دارمشون
.نه ، اونطور نيست
.من واسه يه محقق دارويي کار مي کنم
خوش بگذره
...خوبه که جامعه پزشکي
داره تلاش مي کنه...
. به همسترهاي مريض کمک کنه
مي دوني چيه؟
از کتي خوشم مياد
!آره ، منم همينطور
خيلي باحال و خوشگله
آره ، همينطوره
باهوش و جالبه
.کل ديشب رو با هم حرف مي زديم
...حرفاي جالبي داشت مي زد درباره
چيه؟
عاشقشي
نه ، نيستم
.آره هستي
چندلر عاشق کتيه
بي خيال فيبز ، راحتش بزار-
ممنون-
الان يه کم حساسه چون
!خيلي عاشقه
خوب
!کتي ، من عاشقتم
بايد يه سري شعر غمناک واسه صداي
غمناکم بنويسم
ولي هيچ چيز غمناکي هيچ وقت
واسم اتفاق نيفتاده
مرگ مادرت چطوره؟
يا زندگي تو خيابونها وقتي 14 سالت بود؟
آره ، ميتونم درباره وقتي که موهام
مثل جوجه تيغي شده بود بنويسم
خوب ، امشب دارم ميرم پيش آماندا
ريچل اينجا نيست
باهاش چطوري؟
راستش عاليه. فکر ميکنم امشب ديگه
شبش باشه
بچه ها با هم بازي مي کنن
...و وقتي اونها خواب هستن
من و آماندا در يه شيشه شراب رو ...
....باز مي کنيم
.و يه خورده خودمون بازي مي کنيم...
.سلام بچه ها! اين " جاش " هست
جاش ، اينا دوستام هستن
و اونم راسه
رفقا
تو دانشکده بازي مي کني؟
آره هنوز ولي سال بعد اميدوارم
تو تيم اصلي برم
راس ، تو توي دانشگاه فوتبال بازي نمي کردي؟
نه ، صبر کن. تو برنامه بازيهاشون رو
.تو کامپيوترت مرتب کردي
.داره ديرم ميشه. بايد برم بازي
.خوب ، مي بينمت
دلم برات تنگ ميشه
!اِي وَل
!جذابه
خيلي جذابه-
مي دونم. عالي نيستش؟-
خيل خوبه که تو يه رابطه شاد باشي
درسته؟
هيچ چيز کسل کننده اي دربارش وجود نداره
شرط مي بندم هيچ وقت
پاش رو تو موزه نزاشته
شايد به زودي بايد بره
.مثل اردوي کلاسي يا يه چيز ديگه
مي دوني چه چيز ديگه اي درمورد اون عاليه؟
...اون کلمه اي که واسه آدمهاي بالغي که
تو اتاق خوابشون...
اسباب بازي دايناسور ندارن چيه؟
اون چي بود؟
مونيکا مي دونه
اين چيزيه که راس درست کرد تا
والدينمون رو دست بندازه
اين روش آرزوي بدبختيه
بدون اينکه واقعا اون اينطور بشه
اون شبي که اينو ساختي گريه کردم
اولين شبي بود که احساس کردم
از برادر بزرگترم با حالترم
....بايد برم آماده بشم
....واسه قرار امشبم....
.پس مي بينمتون...
.منم بايد برم
.يه ساعته دارم ساز مي زنم
شماها بايد بياين بشنويد
صدامو گوش کنيد
کفشهاي تنگ من
!مخاط گلوي سکسيم رو از دست دادم
.سلام ، بن
!عالي شدي-
ممنون-
!سلام تامي
خيلي خوشحال شدم که امشب تونستي بيائي
نه ، باعث خوشحاليه
شماره موبايلم روي شماره گيره
هر چي بخاي تو يخچال هست
.دستت درد نکنه
...يه ماهه مي خواستم يه قرار
.با اين مرد بزارم...
...ممنون ميشم اگه مشروبت رو
.بعد از اينکه بچه ها خوابيدن ، بخوري...
واسه اين کارت ممنونم. اميدوارم بتونم
.يه موقع همچين کاري واست بکنم
کي دلش ميخاد تلفن راه دور بزنيم؟
چندلر ، اينجا چه کار مي کني؟
!خواستم بگم ، سلام
داري بدتر از اوني که بوده مي کنيش
!قرار اون 10 دلار واسم انعام داشت
فيبز ، داري چه کار مي کني؟
ميخام دوباره سکسي باشم واسه همين
دارم سعي مي کنم سرما بخورم
بايد راحت باشه چون خيلي عموميه
!سينه پهلو مي کني
.حق با شما بود
من عاشق دوست دختر جويي هستم
چي؟-
جدي ميگي؟-
چطور ممکنه؟
.تو اونو به سختي مي شناسي
...نمي دونم
نميتونم از سرم بيرون کنمش
.من آدم بديم
.من آدم خيلي خيلي بديم
من يه آدم وحشتناکم
".نه ، چندلر نيستي"
" !ما هنوزم دوستت داريم ، چندلر"
فيبي ، فکر کنم از تو سرما خوردگي گرفتم
!منظورت اينه که دزديديش
وقتي اين کارو مي کني
!جلوي دهنت رو نگير
داشتيم درباره تو حرف مي زديم
واقعا؟
....وقتي که مست کردي و با کلّه
.تو توالت خوابت برد....
!درست اونجا
..نود و نه
.و صد...
.آماده هستين يا نه ، دارم ميام
بياين يه بار ديگه روش بازي رو تکرار کنيم
ميخاي امشب با من و کتي بيائي شام بخوري؟
مي دوني چيه؟
همين الان خوردم
ساعت چهار و نيمه
دوشنبه غذا زياد خوردم
واسه همين براي يه هفته
تکميل هستم
مي دونم جريان چيه
مي دوني؟
تو از کتي خوشت نمياد
درکم مي کني
از وقتي ما با هم قرار گذاشتيم
ازش دوري مي کني
من کلي تلاش کردم که از جنيس خوشم بياد
حالا نوبت توئه که با بيرون اومدن با ما ، سعي کني
ازش خوشت بياد. درسته؟
آره ، درسته
خوبه ، مهمون مني
چون چيزي که نمي خوري ، درسته؟...
درسته
راس اينجا نيست
!بس کن
پس ، تو مهموني مي بينمت؟
!اي ول آبجو
24به7
خيلي دلم ميخاد با اين يارو ازدواج کنم
چيه؟
فکر کنم ازم دزدي مي کنه
چرا؟
!چون داره ازم دزدي مي کنه
.سلام ، منم
.و سوپ
جاش رو ديدم. با کاپشن چرمت خيلي
.جذاب شده بود
نه ، من مرغ نمي خورم واسه همينم
.اين سوپ رشته فرنگيه
هيچ مرغي توي سوپ نيست
.پس واقعا آب رشته فرنگيه
خيلي ممنونم فيبي-
مطمئنا-
با اونا داري چه کار مي کني؟
.ميکروبهات رو لازم دارم
.ميخام سرماخوردگيم برگرده
صداي سکسيم رو از دست دادم
متاسفم فيبي
عيبي نداره
سوپ چطوره؟
!بچه ها اونجا رو نگاه کنيد
.مي تونيد شرت اون دختره رو ببينيد
اين دختر عاليه يا نه؟
تو چي فکر مي کني؟
اون مثل من نيست
.معلومه مثل تو نيست
.اون خوشگله
مي دونيد چيه؟
.جوراب شلواري توري داره
وقتي يه دختر رو با اون مي بينم
...به ياد پدرم ميفتم که
.جوراب شلواري توري پوشيده...
داره کم کم معلوم ميشه چرا مجردي
.من يه دوست دارم که خوشت مياد
واقعا خوشگله . مي تونيم با هم قرار بزاريم
نه ، ممنون
باشه ، يه سري دوستهاي زشت هم دارم
ميرم يه آبجو بگيرم
بر مي گردم
اون چه کاري بود؟
کتي واقعا خوب بود ولي تو پا شدي رفتي
از من چي ميخاي؟
ميخام ازش خوشت بياد
اگه واست خيلي سخته
.مي توني وانمود کني
دارم وانمود مي کنم
پس بهتر وانمود کن
چي ميگي ، برم بهش بگم
چقدر دوستش دارم؟
نه ، مي تونم بهش بگم
بهش فکر مي کنم
از وقتي آشنا شديم
نميتونم بهش فکر نکنم
...واقعا ميخام گلوم رو با عشق اون
.پاره کنم...
...و هميشه و همه روز
باورم نميشه همچين شانس گندي دارم...
!که تو اول اونو ديدي
!اين خيلي خوبه
.ولي بهتره يه کم آهسته تر بگي
خوب ، آماندا منو رسوند
اين يکي از چيزاش هست که دوست دارم
به اندازه کافي بزرگه که بتونه رانندگي کنه
فکر کنم امشب پيش مامان و بابا نميري. درسته؟
نه ، متاسفم
آماندا کجاست؟
ريچل چند تا قرص سرماخوردگي بهم بده
...فکر مي کنم مي تونستي اون رو بياريش
و به اتاق قديميت بري
.و مجبورش نکني بيرون بره
راس ، لطفا قرص سرماخوردگي؟
....حداقل اون با من با بيرون نميره
.تا فيلمهاي بدون صحنه ببينه....
چرا باهاش ازدواج نمي کني؟
.صبر کن ، نمي توني! يادم رفت
.اون هم جنس باز نيست
...ببين ، من و آماندا
!هيچي ندارين
!هنوز با هم بيرون نرفتين
.تو مراقب بچه اوني
تو شغل يه دختر 12 ساله رو داري
.اوه ، خيلي غمناکه
...چرا مي خندي خانمي که دوست پسر فسقلي
داري که ازت چيز مي دزده؟...
.خوب اون يه کم پول دزديد
!حالا که چي
باهاش واسم يه چيزي خريد
!اون مال منه
ميشه دوتاييتون مثل بزرگا رفتار کنيد؟
و قرصهاي سرماخوردگيم رو بهم بدين؟
باشه-
متاسفم-
بگير
ممنون
حداقل من 10 دلار تو رابطم به دست آوردم
...مي دوني
گله بزها مي چرن
گله تو خيابون سرازير ميشه
خوراک کمشون رو ترک مي کنن
هنوزم بدون صداي سکسيم خوبه؟
من ازش خوشم مياد
.گانتر ، منو ببوس
چي؟
!يه کاري بکن ديپوتي
ما کاملا خواب نيستيم اينجا
ولي ميشه يه کم رعايت کني؟
ميتونم رو مبلت بخوابم؟
!باشه
....من هنوزم منتظرم واسه
مرد کاغذيم
ممنون عزيزانم
نمي دونم از اتفاقي که بين من و فيبي
اون روز اتفاق افتاد خبر داري؟
ما همديگه رو بوسيديم. من شروع نکردم
.ولي نتونستم تمومش هم بکنم
احساس گناه مي کنم
...خوب
با هم آشتي هستيم؟...
مي دونستم که درک مي کني
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com