shookhi  کاري از
www.free-offline.com
سلام
من فيبي بوفي هستم و چند
تا بچه مي خوان از من بيان بيرون
انقباض هات شروع شدن ؟
هنوز نه ، من شنيدم که خيلي دردناک هستن
واقعا هستن ؟
! اُه خداي من
کدوم يکي از شما پدر بچه است ؟
هيچکدومشون
پدر بچه برادر منه
باشه
بعد از اين دلم براي اينجوري که تو
آدم ها رو سر کار ميگذاري تنگ ميشه
فيبي
اين فيلم رو مي خوام براي بچه ها
بگيرم که يه روزي نيگا کنن
قبل از اينکه همه چيز شروع بشه نمي خواي
چيزي بگي ؟
خب باشه ميگم
سلام بچه ها ، من فيبي هستم
براي ديدنتون لحظه شماري مي کنم
خواهش مي کنم به من آسيبي نرسونيد
چرا اينقدر دير اومديد ؟
! تاکسي شما هم با مال ما راه افتاد
ما مجبور شديم برگرديم چون
من جاکتم رو برنداشته بودم
تو الان هم جاکت نداري
اُه ، لعنتي
بازم سوتي دادم
يه نفر بايد به فرانک و آليس زنگ بزنه
... و بعد مامانم و
جويي داري چيکار مي کني ؟
مي خوام صحنه هاي قبل از زايمان رو بگيرم
: اين قسمت
! صدمين بار
email : shookhi@gmail.com
خب فيبي ما با پرستار حرف زديم
و اون گفت که علت اينکه دکترت دير کرده
!  اينه که اون اصلا نميتونه بياد
چي ؟  مثل اينکه توي حموم خورده
زمين و سرش آسيب ديده
اُه خداي من ، اون خيلي احمق بوده
فيبي عيب نداره مشکلي پيش نمياد
گفتنش براي تو راحته ، اگه سه تا بچه قرار بود
از اونجات بياد بيرون ، اونوقت مي فهميدي
ببين ، پرستار گفت که دکتر جديد
خيلي ماهره
اون رئيس بخشه
! اُه خداي مهربون ، نجاتم بده
اولين انقباض من داره شروع ميشه
! اُه اينقدر ها هم درد نداره
و اينگونه معجزه تولد شروع مي شود
.... و
حالت خوبه ؟
يه جاييم درد مي کنه
اين بخاطر همدردي با منه
خيلي مهربوني
پس چرا خودم نمي دونستم که اينقدر
به اين قضيه اهميت مي دم ؟
سلام
فيبي من دکتر هرد هستم
من زايمانت رو به عهده مي گيرم
من مي خوام اينو بدوني که زير نظر پزشک
خوبي هستي ، من خيلي وقته اينکارو مي کنم
من چند دقيقه ديگه برميگردم
تا  چک داخليت رو انجام بدم
در طول اين مدت فقط آروم باش
چون اينجا همه چيز مرتبه
و همچنين من فانزي رو دوست دارم
شما هم شنيديد که گفت فانزي ؟
آره ، اينجوري بنظر مي رسه که گفت
چه جالب
! هي
دير که نکردم ؟
هنوز کسي بيرون نيومده ؟
نه ، ما هنوز شروع نکرديم
آليس کجاست ؟
delaware اون تو
تا وقتي که برسه اينجا من مربي تو هستم
نگران نباش ، اون همه چيزو درباره
کارهايي که بايد بکنم گفته
آره ، بهت گفته که اگه تا آخر
اين ماه بچه ها به دنيا بيان
! دو درصد بهت تخفيف ميدن
آره
مانيکا ، تو به من افتخار خواهي کرد
من همين الان براي هر جفتمون
با دو تا پرستار ناز قرار گذاشتم
!!! جون
اونا مرد هستند
تو ذهن من مرد نيستند
اونا مي خوان شنبه شب بريم بيرون
نظرت چيه ؟
فکر نکنم بيام
چي ؟ منظورت چيه ؟
تو يه هفته است که داري به من ميگي
رآس رو فراموش کنم و دنبال يکي ديگه باشم
خب من دارم ميرم دنبال يکي
ديگه و تو هم بايد با من بياي
اصلا يه دليل مي توني بياري
که چرا با من نمياي ؟
خب تو يه دليل خوب بيار که چرا من نميام
و من بهت ميگم که دليلت درست بوده يا نه
چي ؟
سخت تر از اونيه که فکر مي کردي مگه نه ؟
تو با من مياي و من بهشون گفتم
که اگه وقتي کارشون تموم شد ما
هنوز اينجا باشيم ، ميريم قهوه خانه
پايين و ژله مي خوريم
! آره ، هميشه ژله خوشمزست
جويي ، چجوري مي توني اين
جمله رو سکسي کني ؟
! براحتي
من هر جمله اي رو مي تونم اينجوري بگم
سالاد جوجه مادربزرگ
رآس
فيلم بگير
سلام بچه ها ، اين عناوين خبر هاي روزي
است که به دنيا اومديد
حالا نوزاد دختر روتو بکن اونور
و نوزاد هاي پسر
اينو نيگا کنيد
وقتي که شما به دنيا ميومديد
زن هاي برهنه اين شکلي بودن
خب ، حالا يراست بريم سر اصل مطلب
هي ، من يه انقباض ديگه دارم
... اين يکي هم دردي
! نه درد داره
Ow, ow, ow!
من اميدوارم بودم با همين تموم بشه
از اين گذشته مانيکا و ريچل کجا هستن ؟
يه چند تا پرستار باهاشون قرار گذاشتن
جدي ؟ پرستار مرد ؟
آره ، منم تعجب کردم
خب پس اونا مي خوان برن سر قرار ؟
کي ؟
! فکر کنم شنبه
اون چش شده ؟
مي خواد با من همدردي کنه
اولش کار قشنگي بنظر مي رسيد اما الان
فکر کنم مي خواد بيشتر به اون توجه بشه
خيلي خب
ببينم اينجا چه خبره
هي ميدونستي فانزي با سه قلو
ها هم سرو کله زده
ببخشيد اين فانزي که شما
مرتب ازش اسم مي بريد
يه دکتر ديگست ؟
نه نه
فانزي اسم مستعار
آرتور فانزرليه
اقاي فانز
ممنون
يکم رفتارش غير معمولي نبود ؟
يکم ؟ خيلي غير طبيعي بود
من دوست ندارم يه ديوونه
بچم رو به دنيا بياره
در واقع اون اداي فانزي رو
... در نمياره بلکه
چرا چرت و پرت ميگي ؟
چرا داري از اون دفاع ميکني ؟
برو يه دکتر ديگه پيدا کن که
ديوونه نباشه و هي نگه فانزي
..... يه بار ديگه بايد بگم
هي ، پيدات کردم
گوش کن ، من بايد يه چيزي بهت بگم
آهان مي خواي اون قضيه قرارتو بگي ؟
جويي قبلا بهم گفته
من اصلا باهاش مشکلي ندارم
رابطه من و تو اصلا جدي نبود
فقط داشتيم بازي مي کرديم
ولي من مي خواستم بهت بگم
که من نمي خوام برم سر اون قرار
اما اگه تو ميگي رابطه ما جدي
نبوده پس من ميرم سر قرار
خوبه ، شايدم من هم اومدم
.... هي ، ببينديد تو کادو فروشي چي پيدا کرد
!   پاشو ، پاشو
خب فيبي
اين دکتر اسمش دکتر اُبگرمه
اون هيچ علاقه اي نسبت به فانزي
يا بقيه اعضاي گروه "روزهاي شاد " نداره
حالا داري ميري کلاس چندم عزيزم ؟
من 1 ساله که کارآموز شدم ،در واقع من 1 سال
زودتر از بقيه فارق التحصيل شدم
براي همه اين سوال پيش مياد
براي منم هم سوال بود
مثل اينکه بايد يادداوري مي کردم
که برام يه دکتر بزرگ سال بياري
....ولي من کاملا صلاحيت لازم رو
! لولو
واقعا هيچکس هنوز نفهميده که من
بزودي مي خوام زايمان کنم ؟
! برو ، برو کوچولو
خيلي باحال بود ، اشکشُ درآوردي
آقاي تريبياني ، متاسفانه بايد
بگم که شما سنگ کليه داريد
خب علتش چيزي ديگه اي نمتونه باشه  ؟
... خب ميتونه سنگ کليه باشه
.... يا
سنگ کليه
داري خوب پيش ميري
اين بچه ها خيلي خوش شانس هستن
جدي !  چرا ؟
اونا به اين افتخار نائل شدند که  6
ماه مونده به تولد فانزي به دنيا بيان
تولدت مبارک
يه قضيه رو روشن کنم
من فانزي نيستم
من بايد اينو بهت بگم که بنظر من کارت خيلي قشنگي
کردي که براي فرانک و آليس بچه دار شدي
ميدونم
مي تونم يه رازي رو بهت بگم ؟
منم مي خوام يکيشونو براي خودم نيگه دارم
اُه ، حالا بايد به همه توضيح بدم
ببين فيبي ، داري شوخي ميکني ؟
تو خودتم خوب ميدوني که  نمي توني
يکيشونو براي خود نيگه داري
چرا نه ؟ شايدم بتونم ، تو از کجا
مطمئني که نميشه ؟
آره من مطمئنم که فرانک و آليس دلشون مي خواد
که همه بچه ها رو براي خودشون بردارن
! شايدم دلشون نخواد
جدي ميگم نگهداري 3 تا بچه خيلي مشکله
شايد اونا خودشون دنبال يه فرصت
هستن که از دست يکيشون راحت بشن
ميدوني من خيلي بدم مياد که چنين فرصتي رو
فقط به اين خاطر از دست بدم که ازشون نپرسيدم
فيبي نه
اين ديوونگيه
فقط ازش بپرس
چي ؟ من ؟
! آره پس چي
من که نمي تونم اينو ازشون بپرسم
فکرشو بکن چقدر شرم آوره که
من چنين درخواستي ازشون بکنم
من فقط ازت مي خوام که با
فرانک صحبت کني باشه ؟
ببين نظر خودش چيه
نه فراموشش کن،من نميرم از فرانک بپرسم که
!  حاظره يکي از بچه هاشو بده به تو يا نه
درست ميگي
بگو بچه رو براي خودت مي خواي
حالت بهتره عزيزم ؟
! يکمي
دلم نمي خواست منو تو حالت استفراغ ببيني
منم همينطور
هي ، من همين الان شنيدم
چي شده ؟
! سنگ کليه
آقاي تريبياني ، معمولا ما سنگ
رو با امواج راديويي خرد مي کنيم
اما در مورد شما چون سنگ ها خيلي
... نزديک مثانتون قرار گرفتن
يا بايد صبر کنيم تا بطور طبيعي دفع بشن
.... يا اينکه از مجراي ادرار بريم بالا و
هي هي هي
نه نه نه نه .
هيچي از من نميره بالا فهميدي ؟
بالا رفتن رو از گزينه هات حذف کن
حالا از کجاي من مي خواهيد بريد بالا ؟
تو رواني هستي ؟
ازش پرسيدي ؟
نه هنوز فرصت پيدا نکردم که باهاش
تنها باشم و ازش بپرسم
ببين من زياد وقت ندارم
اُه ، فانزي
ميدوني من شبيه کي بودم ؟
مورک
درستش کن درستش کن
فانزي ، مورک رو ملاقات کرد
مورک ، فانزي رو به يک
تيکه يخ تبديل کرد
.... آره اما
بله
اما فانزي اينقدر قوي بود که
اصلا چيزي حس نکرد مگه نه ؟
آره درست ميگي
حالت چطوره ؟
خوبم ، دکتر گفته هر لحظه ممکنه
موقعش بشه
هي ، آليس بزودي مي رسه اينجا
ميشه يه لطفي برام بکني و بچه
ها رو اون تو نيگه داري تا اليس بياد ؟
متاسفم فرانک ، من هنوز توي اون
خواهش قبلي که از من کردي موندم
سلام ، ريچل
سلام
مانکيا اين دنه ، يکي از اون آقايوني
هايي که قراره شنبه باهاشون بريم بيرون
دن ، مانيکا
از ديدنتون خوشبختم
سلام دن
من خيلي مشتاق اومدن
شنبه هستم ، واقعا ميگم
خب دن
تو پرستاري ، دکتر نيستي مگه نه ؟
يکم دخترونه نيست ؟
نه عيب نداره ، من دارم اين کارو
مي کنم تا بتونم وارد دانشکده پزشکي بشم
و اينکار در طول مدت جنگ خليج
زياد دخترونه بنظر نمي رسيد
حتما اونجور بوده
ممنون که اينکارو برامون
انجام ميدي
چرا بايد تا شنبه صبر کنيم ؟
فردا بايد سر کار باشي ؟
نه مجبور نيستم
به يکي ميگم بجاي من کشيک بده
! عاليه
هي ، من و تو ، شنبه شب
نظرت چيه ؟
نه
خيلي ممنون
اين يکي خيلي شديده
اينا رو از من بيار بيرون
نفس بکش ، سعي کن
حين درد نفس بکشي
! من مواد مي خوام رآس
! منم مي خوام ، منم مي خوام
آره ، منم دوستت دارم
باشه ، خداحافظ
سلام
مادر آليس بود ، گفتش
که آليس 6 ساعت پيش را افتاده
بايد تا الان مي رسيد
عزيزم نگران نباش ، اون
بموقع مي رسه
آره
... خب ، فرانک
سه تا بچه
خيلي زياده مگه نه ؟
براي من نه
همينقدر کافيه
خب ، تو 10 سانت رو پر کردي
وقتشه زايمان کني
خب ، فقط پدر بچه ها بمونه
دوستت داريم
موفق باشي
!  خداحافظ دن
خداحافظ مانيکا
يه انبرک مي خوام با حوله تميز
و کانال 31
اون ديگه چيه ؟
" صداي آهنگ روز هاي شاد از تلويزيون "
اُه خداي من
نه نه ، اين قسمت خيلي قشنگه
فانزي طبل ميزنه
آماده اي ؟ الان بايد فشار بدي
آماده ايد ؟ وقتش رسيده که ادرار کنيد
صبر کن صبر کن صبر کن
تقريبا وقتش رسيده که ادرار کنيد
فشار بده ،فقط روي
فشار دادن تمرکز کن
من سرشو مي بينم
آره منم مي بينم
به فشار دادن ادامه بده
من باورم نميشه که الان يکي
داره ازداخل تو مياد بيرون
يکي واقعا داره از تو مياد بيرون
! اين پسر منه
آفرين
اينم اولين بچتون
! جونمي
! بچه اولمون پسره
فرانک دوم دوم
چه شکليه ؟
! خيلي زشته
خيلي خب ، آماده اي که دوباره فشار بدي ؟
من که يه بچه به دنيا آوردم
ولم کنيد ديگه
زودباش ، تو مي توني
تو مي توني
! جونمي
لسلي هم به دنيا اومد
ما يه بچه ديگه داريم
اُه خداي من ، من نمي تونم
قبول کنم که دو تا بچه دارم
خيلي ترسناکه مگه نه ؟
زودباش چندلر کوچولو
وقتشه که دنيا بياي
داره مياد
آره ، داره مياد
پس چيزش کجاست ؟
! چندلر دختره
اُه خداي من
خاطره هاي مهدکودکم يادم مياد
اونا سونگرافي رو اشتباه انجام
دادن و فکر مي کردن پسره
اما چندلر دختره
خيلي خب ، حالا چرا هي اينو ميگي ؟
خيلي دير کردم ؟
نه نه ، همه چيز صحيح و سالمه
سي تا انگشت دست و پا
بچه هامون به دنيا اومدن ؟
آره
! بچه هامون به دنيا اومدن
آه خداي من
بالاخره موفق شدي
دوست داري نيگاشون کني ؟
اونا خيلي کوچيکن
فردا بهت زنگ مي زنم
عاليه
تو جدي جدي مي خواي با اون يارو
پرستاره بري دوست بشي ؟
خب ، وقتي تو ميگي
فقط داشتيم بازي مي کرديم
من اين فکر به ذهنم رسيد که
چرا با اون  بازي نکنم
من مطمئن نيستم که تا حالا واژه
بازي رو تو لغت نامه نگاه کردي يا نه
اما من نيگا کردم
و معناي دقيقش اينه که
دوتا دوست که خيلي
بهم علاقه دارن
و با هم سکس فوق العاده اي داشتن
مي خوان که وقت بيشتري رو
باهم سپري کنن
اما اگه تو يه ديکشنري آشغال اري
که باعث ميشه از دست من عصباني بشي
فکر کنم مجبورم ديکشنري اصيل
خودم رو بهت بدم
من تو اين کار گند ميزنم
بنظر من بهتر از اوني هستي که فکر مي کني
واقعا ؟
.... خب ، پس اگ
بايد بفهمي که کي تمومش کني
من يه لحظه حس کردم  که تموم شده
خب پس همه چيز حله ؟
من ميرم به دن ميگم که
نمي تونم باهاش برم بيرون
نيازي به رقصيدن نيست
باشه
من خيلي از اين
يکي خوشم مياد
کدوم يکي دستته ؟
فرقي نمي کنه
سلام
هي
فرانک و آليس به من گفتن که بهت بگم
اونا هنور دارن اون بيرون به فاميل هاشون زنگ ميزنن
تو در مورد همون قضيه باهاشون
صحبت کردي  ؟
آره
گفتن نه عزيزم
باشه ، عيب نداره
توقعم خيلي زياد بود
هي بچه ها ، ميشه چند دقيقه با
بچه هام تنها باشم
اُه ، حتما
بيا بگير
انگار همين ديروز بود که داشتم
تو اون ظرف کشت ميکروب باهاتون حرف ميزدم
همه ميگفتن درد زايمان
سخترين مرحله کاره
اما اشتباه مي کردن
اين مشکلتره
خب ، اين چند روزي که با من
بوديد خيلي سرگرم کننده بود
آرزو داشتم که مي تونستم شما هارو
ببرم خونه و هر روز تماشاتون کنم
خب ، فعلا به عمه شدن راضي ميشم
منم ميدونم که خواهر آليس يه استخر
داره ولي شما توي من بزرگ شديد
خيله خب ، پس همه چيز روبراهه
شما بچه هاي خوبي ميشيد
بزنيد قدش
خب ديگه قرار نبود شما گريه کنيد
فيبي ، ما بهت افتخار مي کنيم
! تو باورنکردني بودي
مي دونم
خب حالا واقعا همونجور که ميگن خيلي درد داره ؟
آره ، تو عمرا از پسش بر بياي
خب حالا که چندلر کوچولو دختر از آب در اومد
اسمشُ مي خوان چي بزارن ؟
هموني که بود ، چندلر
فکر نمي کني خيلي اسم غير عاديه ؟
! خب روي تو که جواب داده