shookhi  کاري از
www.free-offline.com
...  بيا تو
.... من منتظرت بودم
... سلام من فقط مي خواستم
! اُه خداي من
مانيکا
! معذرت مي خوام
من داشتم چرت ميزدم
از کي تا حالا توي اون حالت چرت ميزني ؟
مانيکا تو رو خدا بگو که منتظر
دوست پسرت بودي ... خواهش مي کنم بگو
آره من بودم
يه يارو
يکي که سر کار ديدم
من با يه نفر تو کار دوست شدم
همون پيشخدمت خوشتيب که
مثل ماه ميدرخشه ؟
آره همون
فقط يه لحظه به من فرصت بده
جاکتم رو بردارم ، ميرم بيرون
وقتي برگشتم ، دلم مي خواد
همه جزئيات رو بهم بگي
شايد خودشه
.. خب
فقط جويي و رآس هستن
شما ها چرا سينما نرفتيد ؟
ما رفتيم ولي رآس اونقدر بلند با
تلفن حرف مي زد که مارو انداختن بيرون
من مجبور بودم بلند صحبت کنم
چون صداي فيلم خيلي زياد بود
! اون داره با لندن حرف ميزنه
جدي ؟ تونسته با اميلي صحبت کنه ؟
اون داره به فاميل هاي اميلي زنگ ميزنه
تا بهش کمک کنن که با اميلي تماس بگيره
من اهميتي نمي دم که اسم يه دختر
ديگه رو گفتم ، احمق عوضي
! رآس ، بهترين راه پاچه خواري فاميل ها همينه
من خيلي خوشحالم که شما اينجاييد
اداره ما بالاخره کاغذ فاکس ضد چروک خريده
: اين قسمت
فيبي "از پي بي اس" متنفره
email : shookhi@gmail.com
هي هي
نه نه نه نه
نه نه ، کتي که استفراغيه
جوش نزن
دادم خشک شويي
کت استفراغي  ؟
... کي روه کتت
.... ولش کن
مي خواي بري کجا جويي ؟
خب قراره يه برنامه تلويزيوني
براي امور خيريه برگذار بشه
و واسطه من تونست منو به
عنوان يکي از مهمون ها ببره اونجا
! اين عاليه
PBS آره يکم کار خيريه براي
ميکنم و در عوض تو تلويزيون منو نشون ميدن
اين از اون حساب کتاب هايي
هست که جويي دوست داره بکنه
PBS اُه
مگه پي بي اس چه مشکلي داره ؟
! بگو چه مشکلي نداره
چرا از پي بي اس خوشت نمياد فيبي ؟
چون درست بعد از اينکه مادرم خودکشي
کرد من از نظر روحي مشکل داشتم
sesame streetمن به ذهنم رسيد که اگه به برنامه
نامه بنوسيم حالم بهتر ميشه
(برنامه آموزشي براي کودکان)
چون وقتي من بچه بودم اونا
خيلي مهربون بودن
اما هيچکس جواب نامه منو نداد
خب شايد به اين خاطر هست که
بيشتر اون عروسک ها زبون ندارن
تنها چيزي که برام فرستادن يه جاکليدي بود
من اون موقع تو کارتون مي خوابيدم
من اصلا کليد نداشتم
من متاسفم فيبي
من فقط مي خواستم يه کار خير کرده
باشم ، مثل همون قضيه بچه دار شدن تو
اين کار خير نيست ، تو  فقط مي خواي
تو تلويزيون نشونت بدن ، اينکارت خودخواهانه است
هي هي هي ، تو که خودت
اون بچه ها رو براي برادرت به دنيا آوردي
اون که از کار من خودخواهانه تره
چرا مزخرف ميگي ؟
آره کارت جنبه قشنگي داشت
ولي تو خيلي به اون کار افتخار ميکردي
خب که چي ؟
اگه يه کاري باعث بشه تو  احساس
خوبي داشته باشي ، اون کار خودخواهانه ميشه
ببين ، اصلا هيچ کار خيري
که خودخواهانه نباشه وجود نداره ، متاسفم
معلومه که وجود داره ، خيلي کارهاي خير
هستن که خودخواهانه نيستن
مي تونم خواهش کنم يه نمونه مثال بزني ؟
....آره
.... خب همون
! نه تو نبايد بپرسي
ديدي ، اين يعني همه خودخواه هستن
تو به من ميگي خودخواه ؟
تو به خودت ميگي همه ؟
آره واقعان متاسفم که بايد اين حقيقتُ بگم
ولي هيچ آدم خيري وجود نداره که خودخواه نباشه
قضيه بابانوئل هم که ميدوني ديگه ؟
من يه آدم خير پيدا مي کنم که خودخواه نباشه
من روتو کم مي کنم شيطون نابغه
! سلام
سلام ، رآس
اميلي ، اُه خداي من ، اميليه
اميليه ، همه ساکت باشيد
سلام
رآس ، من فقط بهت زنگ زدم که بگم
مزاحم فاميل هاي من نشي ، خداحافظ
تو مي توني گوشي رو بزاري ولي
اگه اينکار من باعث ميشه تو با من حرف
بزني ، من به همه مردم انگليس زنگ ميزنم
جدي ؟ در مورد چي باهات حرف بزنم ؟
تو زنه مني
ما با هم ازدواج کرديم
من دوستت دارم
من خيلي دلم برات تنگ شده
منم دلم برات تنگ شده
حداقل اينطور فکر مي کنم
اون داره با من حرف ميزه
جويي وقتي تو گفتي قضيه بابانوئل رو
... ميدونم منظورت اين بود که
که وجود نداره
آهان
چندلر ، چيزي در مورد اون يارو که مانيکا
مخفيانه باهاش دوست شده ميدوني ؟
آره ، يه چيزايي  گفته
خب مانيکا ، کي قراره اين پيشخدمت مرد
رو که باهاش دوست شدي به ما معرفي کني ؟
اون خيلي خجالتيه ، فکر نکنم موقعش شده
باشه که به همه معرفيش کنم
آره ، منم فکر نکنم دلش بخواد
به همه معرفي بشه
من مي خوام ببينم اين يارو چه شکليه که
مانيکا ميگه بهترين سکس رو با اون داشته
جدي ؟
اين حرف رو از خود مانيکا شنيدي ؟
تو اين حرف رو زدي ؟
شايد گفته باشم
کجاش خنده داره ؟
چون من خيلي براي اون يارو خوشحال
! و تو
خيلي شانس آوردي
سلام
اميلي مايله بيشتر در مورد
ازدواجمون با من صحبت کنه
اين عاليه
تو لندن
چي ؟
اون مي خواد من تو لندن زندگي کنم
اما تو اينجا زندگي مي کني
اينو خودتم ميدوني
حالا مي خواي چيکار کني ؟
من فکر کنم اگه با کارول و سوزان صحبت کنم
مي تونم راضي شون کنم که با  بن
به لندن نقل مکان کنن
آره من مطمئنم همسر قبليت خيلي از اين
کار خوشحال ميشه که بياد لندن تا
تو بتوني با همسر
جديدت رابطه برقرار کني
ممکنه قبول کنن
چطوري ؟
خوشحالم مي بينمتون
اين تلفن شماست
اين عاليه
ولي کسي قرار نيست به من
زنگ بزنه
نه تو به تلفن ها جواب ميدي
و پول جمع مي کني
اما من ميزبان برنامه هستم
نه اون کاره گري کالينزه
تو تلفن جواب ميدي
مثل اينکه شما درست متوجه نشديد
من قبلا دکتر ريموري بودم
خب ، اينم تلفنتون آقاي دکتر
من باورم نميشه که نمي تونم يه آدم خير
پيدا کنم که خودخواه نباشه
شما اون يارو پيرمرده که
همسايه منه رو مي شناسيد ؟
من يواشکي رفتم اونجا و برگ هاي
روي در جلويي خونشو جمع کردم
اما اون مچمو گرفت و مجبورم
کردم کيک با آب سيب بخورم
و بعد من خيلي احساس خوب داشتم
! مرتيکه پير عوضي
شايد جويي  درست ميگه ، شايد همه آدم هاي
نيکوکار ، خودخواه هستن
من يکيشونو پيدا مي کنم چون
من 3 تا بچه زاييدم و نمي تونم
اجازه بدم که تو دنيايي بزرگ بشن
که جويي درست ميگه
هي مانيکا
مي تونم يه سوال آشپزي ازت بکنم ؟
-Sure.
فرض کن من دارم روي اجاق گاز آشپزي مي کنم
اين به اون معناست که دوست پسر
جديدت بهتر از ريچارده ؟
! چندلر
جدي بهتره ؟
من نمي تونم مسائل شخصي
دوست پسرمو به شما بگم
چرا ؟
اگه اون يارو من بودم و
و من بودم که مي فهميدم که من بهترين
... سکسي بودم که تو داشتي اونوقت
اينجوري مي شدم
ببين اميلي
با وجود اينکه خيلي دوستت دارم
متاسفانه نمي تونم بدون بن تو
لندن زندگي کنم
من درک مي کنم که اين کار خيلي
برات مشکل خواهد بود
ميشه تو بياي اينجا ؟
تو که اصلا داشتي ميومدي
چرا نمي توني الان بياي ؟
نمي دونم
باشه باشه
درسته که تا الان من مثل يه احمق
با تو رفتار کردم
ولي تو بايد بياي
تو بايد بياي تا بتونيم
مشکلاتمون رو حل کنيم
باشه
الان گفتي مياي ؟
آره گفتم
حالا من اون احمقه هستم
اميلي اين خيلي عاليه
اين خيلي عاليه
ما ميشيم 2 تا احمق که
عاشق همديگه شدن
اما هنوز يه چيزي هست که
خيلي منو مي ترسونه
بگو چيه
تو بايد بفهمي که
اون کاري که با من سر مراسم
.. کردي آبروي منو جلوي
دوستان و آشنايانم برده
ميدونم ، من واقعا متاسفم
و دوباره ، بعد از اينکه
تصميم گرفته بودم ببخشمت
تو فرودگاه تو رو ديدم که داري با پرواز
خودمون با اون دختره ميري مسافرت
بازم ، خيلي متاسفم
مي خوام بگم که من نمي تونم
با اون توي يه اتاق باشم
حتي فکر اينکه تو با اون توي
يه اتاق باشي ، ديوونم ميکنه
اميلي هيچي بين من
و ريچل وجود نداره مي فهمي ؟
من تو رو دوست دارم
باشه
من ميام به نييورک تا بتونيم
با هم حرف بزنيم و به مشکلاتمون برسيم
اين خيلي عاليه
به شرط اينکه تو ديگه ريچل رو نبيني
من از اميلي خواستم که بياد به نييورک
و اون قبول کرد
عاليه
نه نه نه
به شرط اينکه قول بدم
ديگه ريچل رو نبينم
.. چي ، تو نمي توني
خب بهش چي گفتي ؟
بهش گفتم که بايد در موردش فکر کنم
آخه من چجوري مي تونم همچين تصميمي بگيرم ؟
من بدون شوخي دارم ازتون تقاضاي
کمک مي کنم
تو نمي توني اينکارو بکني
ريچل يکي از بهترين دوستاته
آره
ولي رآس نميتونه اميلي رو
نبينه ، اون زنشه
آره ، درسته
.... آره ، اما
تو ريچل رو از دبيرستان تا  حالا مي شناسي
و نمي توني باهاش قطع رابطه کني
درسته
ممنون که کمکم کرديد
مشکلم حل شد
بله
سلام مانيکا
سلام جويي
ما از صبح تا حالا داريم نيگا
ميکنيم ، پس کي تو مياي تو صحنه ؟
خب واسطه من يه اشتباه کوچولو کرده
اما من حداقل توي تصوير هستم و همينم خوبه
تو توي تصوير نيستي
خب الان چي ؟
اوناهاش
سلام نييورک
شايدم دلم خواست کل اردک رو
بزارم اون تو ، چه فرقي مي کنه
الان پاهاشو گرفتم
چند بار بهتون گفتم که کانال
آشپزي رو نگاه نکنيد ؟
سلام چندلر
سلام
من اون ماهيتابه که
قرض گرفته بوديدرو مي خوام
اون مال شما بود ؟
ما  اونو وقتي اردکه داشت کرم بالا
مياورد استفاده کرديم
کتاب ويليام سوگما
قسمت پاييز ، صفحه 27
چهار تا شش هفته ديگه مي خرم
هي
جويي تا شب توي اون برنامه مي مونه
پس اتاق تا شب خاليه
خب که چي ؟
فکر کردم دوباره دلت بخواد با بهترين تجربه اي
که داشتي باشي
ميدوني چيه قهرمان
فکر نکنم دلم بخواد
چرا ؟
منظورت از اين کار چي بود ؟
PBS  برنامه
سلام جويي ،فقط مي خواستم بگم که من
يه آدم خوب پيدا کردم که خودخواه نيست
من رفتم به پارک و گذاشتم
يه زنبور نيشم بزنه
خب اينکارت چه سودي داره ؟
خب اينکار باعث ميشه که اون جلوي
دوستاي ديگش قوي بنظر برسه
اون زنبور خوشحاله ولي
من مسلما نيستم
ميدوني که زنبور ها وقتي يکي رو
نيش ميزنن ، ميميرن
لعنتي
سي ثانيه ديگه ميريم رو  اجراي زنده بچه ها
ببخشيد
ميشه جاتو با من عوض کني ؟
عمرا
من تو تصويرم
خواهش مي کنم ، تو کل روز رو اينجا بودي
هي من دارم سفارش مي گيرم
.... سه ... دو ... يک
به برنامه پاييزي ما خوش آمديد
اگر از تماشاي برنامه قبلي
ما لذت برده ايد
و علاقمند هستيد که برنامه هاي مشابه اون
...رو ببينيد
خيلي سادست ، تنها کاري که بايد بکنيد
اينه که با ما تماس بگيريد و خريد کنيد
و به يکي از همکاران ما بگوييد
که چه برنامه اي رو دوست داريد
خيلي خب
من نمي تونم خودم اين تصميم رو
بگيرم چون خيلي سخته
پس تصميم گيري رو به
خدايان سرنوشت مي سپارم
يه توپ جادويي ؟
داري شوخي مي کني ؟ تو نمي توني چنين
تصميماتي رو با يه اسباب بازي بگيري
هوي ، اون اسباب بازي نيست
خب من ديگه نمي دونم بايد چيکار کنم
يا بايد زنمو نيگه دارم و بهترين دوستمو
از دست بدم يا اينکه
هنوز 30 سالم نشده 2 بار طلاق بگيرم
خب حالا اگه کسي پيشنهاد بهتري داره همين
الان بگه چون
من هيچ راهي نمي بينم
خجالت نکشيد
هر پيشنهادي ممکنه کمک کنه
خيله خب
شروع مي کنم
توپ جادويي
آيا بايد ريچل رو براي هميشه ترک کنم ؟
بعدا بيا بپرس
بعدا به درد من نمي خوره
يعني چي ؟
اين خراب شده ، اين خراب شده
بزار ببينم
چندلر امشب سکس داره ؟
اصلا روش حساب نکن
خب براي من که کار مي کنه
برنامه پي بي اس
سلام جويي
سلام فيبي
من مي خوام خريد کنم
من مي خوام 200 دلار کمک کنم
دويست دلار ؟
مطمئني فيبي ؟ با وجوداون کاري که اين برنامه
باهات کرد بازم مي خواي کمک کني ؟
نه من هنوزم از دست اونا عصبانيم
اما ميدونم که اونا
خيلي از بچه هاي ديگه رو که مامانشون
خودکشي نکرده خوشحال مي کنن
با انجام دادن اين کار ، من يه کار خير انجام
ميدم ولي اصلا از انجام دادنش خوشحال نمي شم
پس ، من يک آدم نيکوکار متواضع هستم
تو اصلا از اينکه داري پول رو صدقه ميدي
احساس خوبي نداري ؟
نه اصلا ، داشتم پول هامو جمع
ميکردم تا باهاشون همستر بخرم
يه همستر ؟
اما اونا فقط 10 دلار هستن
نه اوني که چشم منو گرفته بود
خب مثل اينکه ما رکورد سال قبل رو شکستيم
ازتون ممنونم
و پولي که اينکارو کرد بوسيله يکي
..... از همکار هاي
خب بهتره بگم بوسيله يکي از خوش
لباس ترين همکار هاي ما
آقاي جوزف تريبياني گرفته شده
اُه نيگا کن
جويي تو تلويزيونه
خيلي عالي شد مگه نه ؟
هي ، کمک من باعث شد جويي
بياد توي تصوير
....خيلي از اينکار خوشحال
... اُه نه
گوش کن
شايد من قبلا زياد به حرفت توجه نکردم
ولي بايد يه چيزي رو اعتراف کنم
اگه من بهترينم ، فقط به
اين خاطره که تو منو بهترين کردي
خب ، ادامه بده
من قبل از اينکه با تو باشم
اصلا خوب نبودم
مي توني به همه زن هايي که باهاشون
بودم زنگ بزني و بپرسي
که زيادم طول نميکشه
اما وقتي من کنار تو هستم
خيلي عالي ميشيم
جدي ؟
آره
حالا من درکت مي کنم اگه نخواي
ديگه با من سکس داشته باشي
اما اين تصميمت اشتباهه
ما با هم خيلي مچ هستيم
و همشو مديون سکس هستيم
خب اگه مديون اون هستيم
جويي کي مياد خونه ؟
خب من فکر کردم بهتره اينکارو
بدون اون انجام بديم
نه نه نه
دستکش ها تو در نيار
اما من باهاشون دستشويي رو تميز کردم
خب پس بهتره بندازيشون دور
خيله خب
بريم تا حال کردن رو بهت نشون بدم
خب اين جز حال کردن نبود
ميدونم
سلام ، آماده اي ؟
ديرمون ميشه ها
براي چي ؟
براي استلا ديگه ، يادت نيست ؟
اون تا 20 دقيقه ديگه مياد اينجا
متاسفم ، کلا يادم رفته بود
ميشه يکم اونو عقب بياندازيم ؟
من منتظر يه تماس از طرف اميلي هستم
آره ، حتما
من شنيدم که مجبور نيستي بري لندن
اينقدر ها هم خوشحال کننده نيست
هنوز خيلي چيزا مونده که بايد توافق کنيم
مثل چي ؟
مشکلات ديگه
مثل چيز هايي که اميلي مي خواد
خب به من بگو
شايد تونستم کمکت کنم
نه نه ، تو
نمي توني کمک کني
من يه جورايي بايد اين
کارو بدون تو انجام بدم
مي دونم که تنهايي هم از پسش بر مياي ،  مي خواستم
بگم که اگه خواستي با کسي مشورت کني
من هستم
ممنون
!  رآس
اين مسائلي که ميگي اميلي مي خواد
هر چي که هست باهاشون موافقت کن
مهم اينه که تو دوستش داري
هر چيزي که اون مي خواد درست بشه
درست کن
فقط درستش کن
بايد ريسک کني ، اگه نکني
تا آخر عمر از خودت بدت مياد
بيا اينو جواب بده
داره رو اعصابم راه ميره
الو
سلام عزيزم
خوبم
آره من داشتم درباره اون کاري که ازم
مي خواستي انجام بدم فکر مي کردم
من انجامش ميدم
خب پس مياي نييورک ؟
تا حالا اونجوري شو امتحان نکرده بوديم
آره