shookhi  : کاري از
www.free-offfline.com
اين چيه که من روي اون نشستم ؟
بام دنيا  ؟
يه اسکله تو بندر ؟
! ديگه چيزي به ذهنم نميرسه
! واي ، روي اينا
خيله خب
اين ماله کيه ؟
مال من که نيست
جويي
! بايد مال جويي باشه
آره مال منه
ماله جوييه
ديديد ، ماله جويي بود
اينجا چيکار مي کنه ؟
نمي دونم
خب من اينجوري هستم ديگه
آره ، من آدم بيشعوري هستم
من شورتمو تو خونه
مردم بيرون ميارم
خب ، حالا ببرش
بيرون تو چت شده ؟
بگيرش
جويي تو مي توني بهش
دست بزني اين شورت خودته
چندلر ، اگه ميشه يه
صحبتي با هم بکنيم
من ديگه نمي تونم هواي شما رو داشته باشم
ديگه بايد تمومش کتيد
! اونم مدل تايدي وايت
مگه هشت سالته ؟
ممنونم جويي
خيلي ممنونم
نه ، من راضي نيستم فهميديد ؟
ببينيد من از اين وضع بدم مياد
شما پشت سر هم آبروي منو مي بريد
ديروز ، ريچل تيع ژيلت تو
رو توي حمام ما پيدا کرد
من حول شدم و مجبور شدم بهش بگم که ماله
منه و بايد نقش يک زن رو در يک فيلم بازي کنم
..... و همينجوري دروع گفتم تا اينه
اي ول ، دور قوزک پاتو هم زدي
اونجا خيلي مشکله
آره ، جاي مشکلي بود
... ببينيد
ببين اين قضيه به
ما هم سخت ميگذره
بله ، ولي مطمئنا سکس از
خستگي درتون مياره
خب ، راستش رو بخواي آره
سعي مي کنيم بيشتر احتياط کنيم باشه  ؟
ببين ما نمي خواهيم کسي در مورد رابطه ما
چيزي بدونه چون داره خيلي خوب پيش ميره
و احتمالا دليل اينکه تا حالا رابطمون
خراب نشده اينه که بصورت  پنهاني بوده
شايد يکم عجيب به نظر بياد ولي هر
دوي ما در برقراري رابطه مشکل داريم
آره ، مشکل داريم
خواهش مي کنم به ما کمک کن
.... باشه
به شرط اين که يه بار با من بخوابي
.... جويي
شوخي کردم
اين داستان
ساندويچ رآس
email : shookhi@gmail.com
! سلام فيبي
چي مي خوني ؟
"Wuthering Heights"
" اسم يک رمان انگليسي نوشته اميلي برانت "
من تو يه کلاس ادبيات تو يه آموزشگاه ثبت نام کردم
و تکليف جلسه اولمون اينه که اين کتاب رو بخونم
نمي دونستم کلاس ادبيات ميري
دمت گرم ، کار خوبي مي کني
آره ، خب من از اون کلاس هاي
آموزش زايمان طبيعي خيلي خوشم اومد
و با خودم فکر کردم که بهتره اين دفعه
برم به يه کلاسي که بيشتر بدردم بخوره
و امتحان پايان ترمش اونقدر درد نداشته باشه
بنظر من سرگرمي خوبيه
آره ، تو هم مي توني با من بياي
اونجوري من يکي رو دارم که کنارش بشينم
ببينم وقت داري که کتاب رو بخوني ؟
نيازي نيست
من تو دبيرستان اونو رو خوندم
فردا خيلي بهمون خوش ميگذره
خيله خب حالا ساکت باش من بايد درسم رو بخونم
سلام
چه مشکلي پيش اومده رفيق ؟
امروز يه نفر سر کار ساندويچ منو خورد
خب تحقيقات پليس به کجا رسيد ؟
اون ساندويچ از جشن شکرگزاري باقي مونده بود
من باورم نميشه يکي همين جوري
از سر راه اومده و اونو خورده
! رآس يه ساندويچ ارزش اينکار ها رو نداره
ارزش نداره ؟
ببين من 30 سالمه
دو بار تا حالا طلاق گرفتم و از کار هم تعليق شدم
اون ساندويچ تنها دلخوشي بود که تو دنيا داشتم
يه نفر تنها دلخوشي من تو اين دنيا رو خورده
ببين من براي يه ساندويچ
ديگه مواد کافي دارم
... مي خواستم خودم بخورمش ولي حالا که
مانيکا ، اگه اين لطف رو بکني عالي ميشه
خيلي ازت ممنونم
من هنوز نمي تونم باور کنم يکي اونو خورده
آخه نيگا کنيد
من حتي روي اون يادداشت گذاشتم
"صداي در"
"کيه ؟ "
" من ناهار رآس گلر هستم "
" ناهار کي ؟ "
" ناهار رآس گلر "
لطفا منو نخوريد باشه ؟
انگار با ناهارت مي خواستي بري خونه
ببين اگه مي خواي کسي به غذات دست نزنه
بايد اونا رو بترسوني
من اينو وقتي تو خيابون زندگي مي کردم فهميدم
واقعا ؟
خب ، اگه تو جاي من بودي چي مي گفتي فيبي ؟
يه چيزي شبيه به اين ؟
" حتي فکر خوردن غذاي من به سرت نزنه "
ببينم وقتي به فيبي از ديد يک زن خيابوني نيگا ميکني
همه هنرپيشه هاي فيلم "اني" دور اون هستن ؟
خيله خب ، با اين نوشته ديگه
کسي به غذاي تو دست نمي زنه
! فيبي تو خيلي خشني
اگه فرصت شد براتون تعريف مي کنم
که چجوري  به يه پليس چاقو زدم
! خب اون اول چاقو کشيد
خواهران برانت از جمله زنان
سرشناس زمان خودشان بودند
آنها در جامعه اي مردسالارانه زندگي مي کردند
معذرت مي خوام که دير کردم
يکم دير راه افتادم
باشه
خب فيبي ، اين کتاب در مورد چيه ؟
تو که گفتي توي دبيرستان اين کتاب رو خوندي
آره ، اما بعدش يادم اومد که وقتي کتاب
رو شروع کردم تيم رقص ما برنامه داشت
که مجبور شدم توي اون شرکت
کنم و نفر اول گروه هم بوذم
به هر حال
کتاب در مورد چيه ؟
در مورد تراژدي غم انگيز
عشقي بين  کتي و هيت کليفه
که تو يه جايي عجيب غريب
توي انگلستان رخ ميده
که بنظر من نمايانگر منش
تندخوگرانه هيت کليفه
فکر کنم  به مکتب سيمبوليسم
مي خواد اشاره کنه
کسي مي تونه توضيح بده که
موضوع اصلي اين کتاب چيه ؟
... اجازه بديد
... ريچل گرين
خب مي تونم بگم که در مورد
يه تراژدي غم انگيز عشقي هستش
خب ، اينو که تا حدودي همه ميدونن
خب ممنون
کسي ديگه اي هست ؟
سيمبوليسم
طبيعت وحشي زمين هاي اونجا
بنظر من ميتونه نمايانگر
منش تندخوگرانه شخصيت هيت کليف باشه
! آفرين
... نکته اي که ريچل زيرکانه به اون اشاره کرد اينه که
تو از نظر من براي خودت استقاده کردي
عزيزم ، اون مطلب خيلي واضح بود
تو از کجا ميدونستي ؟
تو که اصلا اونو نخوندي
هي شما که لباس آبي پوشيديد
نظر شما چيه ؟
بنظر من سوال شما ميتونه پاسخ
هاي متفاوتي داشته باشه
ميتونيد يکي از اونا را بگيد ؟
شما ميتونيد يکي از اونا را بگيد ؟
داريد حرف هاي منو تکرار مي کنيد ؟
شما داريد حرف هاي منو تکرار مي کنيد ؟
خب ، بگذريم
خوبه
چرا بهش نگفتي که اون
کتاب رو تا حالا نخوندي ؟
چون من نمي خواستم فکر
کنه که من يه احمق هستم
نمي خواستم اونجوري مثل تو ضايع بشم
! فيبي
يادداشتي که نوشتي
خارق العاده بود
علاوه بر اينکه هيچ کس
به ساندويچ من دست نزد
همکار هاي من الان
جدي جدي از من مي ترسن
يه يارو به من گفت رواني
" گلر رواني "
من هميشه دلم مي خواست
يه همچين لقبي داشته باشم
آره ، بهترين لقبي که تو
دبيرستان داشتي " گلر شاشو " بود
اون قضيه بخاطر فواره بود فهميدي ؟
به هر حال
اونا گزراش هاي منو برام مينويسن
قرا ملاقات هاشونو براي اينکه با
برنامه من بخونه عقب مي اندازن
اينجوري بهتون بگم
اگه با مردم خشن برخورد کنيد
هر کاري که بخواهيد براتون انجام ميدن
! هي تريبياني
اون ليوان قهوه رو همين الان بده به من
خيلي خوش گذشت
من خيلي مشتاق اين
بودم که منو ببري شام
هنوز هم مشتاق هستي ؟
نه ، ما همين الان از شام اومديم
تو خيلي تيزي
من از خصلت تو خوشم مياد
واي ، شمع
اون چيه ؟ پتو ؟
دوربين فيلمبرداري ؟
خداي من
من باورم نميشه که مي خواستي تو اولين قرارمون
با هم سکس داشته باشيم و از اون فيلمبرداري هم بکني
سلام
... جويي ، اون چيزايي که اون الان گفت
خداي من
... تو جدي جدي مي خواستي
اينجا چه خبره ؟
و اينکارو مي خواستي در حالي بکني
که چندلر توي اتاق بقليه ؟ واقعا تو مريضي ؟
من جويي هستم ديگه
منظورم اينه که من
اينجوري هستم ديگه
من از دخترهاي جوان فيلم هاي
مستهجن کم هزينه درست مي کنم
شما قول داده بوديد که بيشتر احتياط کنيد
! با اين کارتون داريد شرف منو جلوي همه مي بريد
واقعا متاسفيم
من مي خوام دست شما
رو براي همه رو کنم
اين تنها راه براي توجيه کردن اون شورت و اين دوربين
هست که منو مثل يه خوک پست به بقيه نشون نميده
نه ، بايد يه توضيح ديگه اي
هم وجود داشته باشه
تو مي توني بهشون بگي
...  که مجبور بودي براي
کلاس آموزش فيلم مستهجن
...  يه چيزي درست کني
من بدم نمياد
ولي نه
اون کار چجوري مي تونه پيدا شدن
شورت منو رو توي خونه تو توجيه کنه ؟
نمي دونم
خب ، خودتو براي رها شدن
از همجنس بازي آماده کن
ببين ، من قول ميدم يه توجيه خوب پيدا کنم
فقط يکم بهمون وقت بده
باشه
اما بايد چهره منو خيلي خوب نشون بده
يه چيز ديگه
مي خواستيد از کارتون فيلم بگيريد ؟
! اي ول
رآس
ميشه چند کلمه باهات صحبت کنم ؟
! خواهش ميکنم دانولد
چند نفر به من گزارش دادند که
تازگي ها رفتار خشونت آميزي داري
نامه هاي تهديد آميز
سر باز زدن از شرکت در جلسات
ظاهرا الان همه تو رو رواني صدا ميزنن
آره
ما ازت مي خواهيم که با
يه روان پزشک صحبت کني
شما درست متوجه نشديد
اين خيلي مسخره است
همه اينا از يه ساندويچ شروع ميشه
يه ساندويچ ؟
ميدونيد ، خواهر من ساندويچ هاي فوق
العاده اي با گوشت بوقلمون درست ميکنه
راز کارش اينه که يه برش اضافه از نوني که
توي آبگوشت خيس خورده رو بين ساندويچ ميزاره
من بهش ميگم
" آبدار کن "
به هر حال من اون ساندويچ
رو گذاشتم توي  اون يخچال
ببين ميدوني چيه ؟
من معذرت مي خوام
فکر کنم من کسي
بودم که اونو خوردم
تو ساندويچ منو خوردي ؟
يه اشتباه ساده بود
ممکنه براي هرکسي پيش بياد
جدي ؟
اونو با ساندويچ بوقلمون خودت که
آبدارکن داشت اشتباه گرفته بودي ؟
نه
احتمالا يادت نمياد که يه يادداشت
روي اون بود ؟
من فکر کردم يه جور شعر يا جوک بود
توي اون نوشته بود که
اون ساندويچ منه
ببين آروم باش
بيا دفتر من و خودت ببين شايد يکمي از
اون توي سطل آشغال باقي مونده باشه
چي ؟
خب ساندويچ خيلي بزرگي بود
مجبور شدم اضافه اونو بريزم دور
تو ساندويچ منو ريختي بيرون ؟
ساندويچ من ؟
سلام
خب ، اين کتاب در مورد چيه ؟
تو اين يکي رو هم نخوندي ؟
خب من مي خواستم اونو بخونم
ولي تصادفا يه چيز ديگه خوندم
Vogue.
" اسم يک مجله "
خب بگو اين جين اير کيه ؟
نه تو بايد خودت مي خوندي
اذيت نکن
داري مثل دختر بچه ها حرف ميزني
باشه
خب
جين اير
اولا بايد بگم که شايد فکر
کني اون يه زنه ولي در واقع
اون يه آدم آهنيه
آدم آهني ؟
منظورت اينه که يه رباته ؟
آره ، اين کتاب خيلي از علم
زمان خودش جلوتر بوده
ببخشيد که دير کردم
بهتره شروع کنيم
نظرتون در مورد جين اير چي بود ؟
من و ريچل داشتيم در مورد همين قضيه صحبت
مي کرديم . ريچل برداشت جالبي از اون داره
خب شروع کن ريچل
ممنون فيبي
موضوعي که بيشتر از همه نظر
منو به خودش جلب کرد اين بود که
چقدر کتاب از شرايط
زماني خودش فراتر بوده
اگه منظورت فمنيسمه
بايد بگم که باهات موافقم
خب هم فمنيسم و
بيشتر از اون ربات ها
سلام
خب ، حالا که اون قضيه
فيلمبرداري به هم خورد
فکر کردم بد نباشه يه پيش
نمايش بهت نشون بدم
! تو توي اين عکس لختي
! ميدونم
رآس ؟
سلام چندلر
! مانيکا
خوبي ؟
خوبم
امروز سر کار با يه روان
پزشک جلسه داشتم
چرا ؟
بخاطر مشکلات اعصابم
که بايد اينجا اضافه کنم
الان کاملا خط خطي شده
اون بهم يه قرص داد
بهت قرص داد ؟
وقتي اون يارو بهم گفت که بخاطر
اينکه سر رئيسم داد کشيدم
يه مدت رو در تعليق باشم
من بيشتر تحريک شدم
و اونم به همين خاطر به من مسکن داد
بنظر من فکر بدي نبود
پس منم قبول کردم
صبر کن ببينم ، اونا بهت گفتن
بايد از کار تعليق بشي ؟
و تو  با اين مشکلي نداري ؟
نمي دونم
اينکه براي يه مدت بيکار باشم
ميتونه خيلي عجيب باشه
اما من ديگه مسلما اهميتي
نميدم که کي ساندويچ منو خورده
واقعا شرم آور بود ، من باورم نميشه
تو گذاشتي من به صحبت کردنم ادامه بدم
من معذرت مي خوام
وقتي داشتي جين اير رو با مسابقه ربات ها
مقايسه مي کردي داشتم از خنده روده بر ميشدم
اصلا هم خنده دار نبود
من مي خواستم به خودت بياي فهميدي ؟
تو اصلا کلاس رو جدي نمي گرفتي
فيبي ، مگه اون کلاس مهم بود ؟
من فکر مي کردم مهم اينه که
با هم سر کلاس حاضر بشيم
من فکر مي کردم براي سرگرمي
توي اون کلاس ثبت نام کردي
خب تا حدودي براي سرگرمي
ولي من يکم هم مي خواستم يه چيزي ياد بگيرم
همه هميشه در مورد چيز هايي که تو دبيرستان
ياد گرفتن حرف ميزنن ولي من اصلا دبيرستان نرفتم
آهان
پس تو واقعا مي خواي يه چيزي ياد بگيري
خب ميدوني فيبي
من فقط براي سرگرمي اومدم
ميدوني بايد با کي بري سر اون کلاس ؟
! من ميدونم
مانيکا
تو خودت سوال رو پرسيدي
خداي من ؛ اون مانيکاست
نه نه نه
از من فاصله بگير آدم عوضي
چي شده ؟
جويي دور از چشم ما يه آدم ديگست
واي نه نه نه
درسته ، اون يه عکس لخت از مانيکا داره
اون مخفيانه از ما عکس ميگيره و بعد مرغ
سوخاري مي خوره و  بعد بهشون نگاه ميکنه
نه ، اين خواهر منه
بدش به من
صبر کنيد ، همه خونسردي خودتونو حفظ کنيد
بياد به دوستمون جويي اجازه بديم که
توضيح بده چرا چنين آدم منحرف و پستيه
نه من منحرف نيستم
.... به اين خاطره که
من يه جورايي
من فکر کنم بتونم توضيح بدم
ممنون
جويي به سکس اعتياد داره
چي ؟ نه من اعتياد ندارم
عيب نداره
اين خوبه
اين يه بيماريه
نه من به سکس اعتياد ندارم
چرا داري
اين تنها راهيه که ميشه
همه اين قضايا رو توجيه کرد
نه اين راهش نيست
چون ميشه به جاي اون حقيقت رو گفت
خب حقيقت چيه ؟
آره ، قضيه چيه ؟
من با مانيکا سکس داشتم
خب ، بيا ببينيم نظر بقيه چيه
واي نه
تو با خواهر من سکس داشتي ؟
.... آره ، اما ما
فقط يه بار سکس داشتيم
تو لندن
اين براي اعصاب من خوب نيست
مانيکا
حقيقت داره ؟
معلومه که حقيقت داره
به جز اين چجوري مي خواي اين اتفاقات
عجيب غريبي که افتاده رو توجيه کني ؟
بله حقيقت داره
اگه فقط يه بار سکس داشتيد پس چرا اون
روز شورت تو ، توي آپارتمان ما پيدا شد ؟
اون همون شورتي بود که
اونشب توي لندن پوشيده بودم
درسته مانيکا ؟
خب من مي خواستم اونو
ياددگاري نيگه دارم
خداي من ، مانيکا
جويي مطمئني ؟
مطمئني که به سکس اعتياد نداري ؟
بله
و اگه قراره کسي اينجا معتاد
سکس باشه اون مانيکاست
بعد از اون قضيه تو لندن اون
مرتب سعي کرده منو اغفال کنه
آره ، بهمين خاطر يه عکس
لخت از خودشو به تو داده
جور در مياد
و قضيه دوربين چيه ؟
مانيکا  ؟
خب من دوربين رو آوردم تا
بتونم با اون جويي رو اغوا کنم
اما خوشبختانه اون نتونست منو اغفال کنه
! باورنکردنيه
تو واقعا شورت جويي رو نيگه داشته بودي ؟
چرا ؟ چرا همچين کاري کردي ؟
! من مانيکا هستم ديگه
من آدم مزخرفي هستم
من مرد ها رو از راه به در مي کنم
و شورت اونا رو مي دزدم
خب
فکر کنم حالا که همه فهميدن
کي آدم مزخرفيه و کي نيست
مي تونم برگرديم سر ظرف غذا
من فقط پوست شو مي خورم پس
اگه دوست داريد برداريد ، تعارف نکنيد
به نظر من داشتي خوب توضيح ميدادي
منظورم اينه تا اونجايي
که حرفت قطع شد
اون دختره مانيکا چرا اينجوريه ؟
نميدونم
من با اون نيومدم
هي همه گوش کنيد
حدس بزنيد چي شده
من همين الان کارل رو راضي کردم
که هفته بعد ازمون امتحان بگيره
امتحان ؟
با امتحان يادگيري همه ما بهتر ميشه
فهميدم
مي تونيم هر جلسه کوييز داشته باشيم