shookhi  کاري از
www.free-offline.com
مانيکا اين بهترين شامي بود که
تو روز شکر گزاري تا حالا خورده بودم
خيلي خوشمزه بود
تقريبا ما رو به کشتن دادي
من که به هيچ وجهه نمي تونم
چيزه ديگه اي بخورم
من يه چيز شيرين مي خوام
کسي مي خواد تلويزيون نيگا کنه ؟
آره
مانيکا ، کنترلت کار نمي کنه
فيبي ، بايد اونو بلند کني و
به سمت تليزيون بگيريش
آهان
اصلا ولش کن
هي ، بيايد اون بازي رو بکنيم که هر کس
يک نعمت رو که بخاطرش شکرگزاره ميگه
خب من خدا رو بخاطر اين فصل
پاييزي که در اون هستيم شکر مي کنم
خوب بود
يه روز تو ايستگاه اتوبوس
... ايستاده بودم
که يه باد ملايم پاييزي وزيد و دامن
دختري که اونجا ايستاده بود رو زد بالا
که الان به يادم انداخت که من همچنين از
خدا بخاطر شورت زنونه هم سپاسگذارم
اين قسمت
خاطرات شکرگزاري هاي گذشته
email : shookhi@gmail.com
ksjvk تنظيم از
از نظر من زير شلواري زنونه فقط يه نوع پوشاک
نيست بلکه يکي ازشاهکار هاي دنياي مهندسيه
واقعا شگفت آوره
که با يه چيز هاي خيلي کوچيک
.... چه کارايي مي تونن بکنن
.. از اون گذشته جوري با ذهنت بازي مي کنن
از کنجکاوي مي ميري
متوجه هستي که از اون موقع
تا الان داري حرف ميزني؟
کسي هست که به جز شورت از
چيز ديگه اي شکرگزار باشه ؟
من نميدونم بخاطر کدوم يکي بايد شکرگزار باشم
طلاق گرفتنم يا اخراج شدنم از کار
آفرين ، من فکر مي کردم تو
توي اين زمينه ها چيزي براي گفتن نداري
معذرت مي خوام براي من اين
بدترين جشن شکرگزاري بوده
نه نه نه
من پادشاه افتضاح ترين جشن شکر گزاري هستم
بهت اجازه نميدم که با يه ازدواج شکست
خورده بياي و اين عنوان رو از من بگيري
واي ، تو که نمي خواي دوباره اون قصه
! طلاق گرفتن پدر و مادرتُ بگي
براي چي ؟
اذيت نکنيد..... من دوست دارم گوش کنم
اگه چندلر هرسال مارو با قصه اش افسرده نکنه
که ديگه نميشه اسمشو گذاشت جشن شکرگزاري
آره ، اين يه رسمه
مثل  رژه
به شرط اينکه رژه تصميم بگيره که
هم جنس بازه و  خانوادشُ رها کنه و بره
ببين چندلر ، عزيزم
اينکه من و پدرت داريم از هم
طلاق مي گيريم به
اين معني نيست که ما
ديگه تو رو دوستت نداريم
... به اين معني هست که
اون ترجيح ميده با خدمتکار مرد
خونه بخوابه تا با من
براتون بکشم آقاي چندلر ؟
هر دفعه که اين داستانو تعريف ميکني لحجه يارو بدتر ميشه
حق با توئه ، مال تو از همه افتضاح تره
سلطان افتضاح ترين روز شکرگزاري تو هستي
! نه ، ماله من از اونم بدتره
جدي ؟ بدتر از اين
" براتون بکشم اقاي چندلر ؟"
چيه ، تو ناز و نعمت بزرگ شدي
فقط يکم با  خدمتکار مشکل داشتي
! معلومه که مال من بدتره
! باند پانسمان بياريد
خواهش مي کنم
! يکي براي من باند پانسمان بياره
...  اين مرد داره
همينُ کم داشتم
توي زندگي که الان
توش هستي فيبي
اين زندگي ؟
خب تو اين زندگي
مال چندلر بدتره
بياد آوردن اون خاطره ها بايد
خيلي جالب باشه
من از زندگي پيش از تولدم
هيچ خاطره اي ندارم
معلومه که نداري عزيزم
تو صفر کيلومتر به دنيا اومدي
من مي دونم بدترين جشن
شکرگزاري مانيکا چي بوده
بچه ها بي خيال خاطره من بشيد
من مي دونم
همون سالي که جويي بوقلمون مانيکا رو
گذاشت رو سرش و سرش توي اون گير کرده بود
چي ؟
سر جويي توي يه بوقلمون گير کرده بود ؟
هي ، اونجور  ها هم که ميگه نبود
دقيقا همونجوري بود که گفت
سلام
فيبي ؟
جويي ؟
چي شده ؟
! خداي من
مي دونم
گير کرده
مواظب باش
پله
چجوري رفته روي سرت ؟
من اونو گذاشتم سرم
تا چندلر رو بترسونم
واي خدا ، اگه مانيکا اينو
ببينه سکته مي کنه
خب پس کمک کن درش بيارم
يه نکته بگم
اينجا خيلي بوي بدي ميده
معلومه که بوي بدي ميده
سرتُ کردي تو کون يه حيوون مرده
سلام
.... بوقلمون رو
پناه بر خدا
اون کيه ؟
منم جويي
چيکار داري مي کني ؟
مثلا مي خواستي بامزه باشي
نه نمي خواست بامزه بشه
مي خواست ترسناک بشه
همين الان اونو از سرت بردار
نمي تونم ، گير کرده
به من چه ؟ من قراره با اون بوقلمون 20 نفر رو تو خونه
پدر و مادرم غذا بدم و اونا نمي تونن از روي سرت غذا بخورن
يه لحظه صبر کن
بياد فکرامونو بريزيم روهم
فهميدم
! فيبي
تو اونو بکشش
من پاهاشو تا اونجايي که
بتونم از هم باز مي کنم
جويي ، الان وقت خنديدن نيست
! ببخشيد
با شماره 3
نقشم گرفت ، ترسوندمت
ميدونستم نقشم ميگيره
من اينجا وايسادم کوچولو
ميدونم که اونجايي
من تو رو ترسوندم
اون روز واقعا خودتو اُسگل کرده بودي
من تنها کسي نيستم که
خودمو اُسگل کرده بودم
يادته که يه بار رآس مي خواست
بگه " گردوي کوبيده " و بجاش گفت
پودر گردو ؟
اون دو کلمه يه معني رو ميدن
خب اينم از افتضاح ترين
جشن شکرگذاري من
نه ، اين نمي تونه اوني باشه
که ريچل مي خواست بگه
چون اون خودش هم نمي دونست
که همچين اتفاقي افتاده
پس داستان تو چيه ؟
جدي ميگم ، من دوست
ندارم اون قضيه رو دوباره بگم
مانيکا اذيت نکن ، درد دل کردن و افسرده شدن
کاريه که  همه تو  جشن شکرگزاري انجام ميدن
حداقل براي من اينجوريه
! و مسلما هندي ها
بين اين جمع ، مطمئن باش تو دلت
نمي خواد اين قضيه رو بشنوي
منظورت چيه ؟
مانيکا ، فکر کنم ريچل رسيد
من درُ باز مي کنم
جشنت مبارک
به من چه ؟
من و چيپ از هم جدا شديم
چرا ؟
چي شد ؟
يادته که پدر و مادر من رفته بودن
... بيرون از شهر و چيپ قرار بود بياد خونه ما
آره ، و تو قرار بود
خودتو بهش عرضه کني
مانيکا ميشه به جاي اون جمله
بگي مي خواستيم با هم بخوابيم ؟
وقتي اون جمله رو ميگي من
واقعا حالم بهم مي خوره
و براي اطلاعتون
وقتي با يه مرد مي خوابي
اونجاش اصلا لطيف نيست
باور کن
سلام
سلام ريچل
جشنتون مبارک
سلام
همه گوش کنيد
اين چندلره
هم اتاقي من
و خواننده اول گروه موسيقي من
.... رآس
اين مانيکاست
من خواهر کوچولوي رآس هستم
حتما همين طوره
خيلي خوشحال شديم
که تونستي بياي به اينجا
يه عالمه غذا درست کرديم
حتما خيلي گرسنه هستي
نه مامان ، چندلر از جشن شکرگزاري متنفره و غذا
هايي که براي اين روز درست ميشن رو نمي خوره
آهان ، پس دستت درد نکنه که
اونو اوردي اينجا
.... چندلر
اگه دوست داري من مي تونم شام
برات ماکاروني با پنير درست کنم
اگه خرس کوچولو بتونه براي من
هم چيزي باقي بزاري ، درست کن
لعنتي
خب ، ريچل
حالا که من ديگه اينجا نيستم و ميرم
دانشگاه ، محيط اينجا فرق نکرده  ؟
اُه
نه فرقي نکرده
خوبه
.... پس
من باورم نميشه چيپ منو بخاطر اون
فاحشه " نانسي برنسون " ول کرد
من ديگه باهاش دوست نميشم
هرچي دلش مي خواد التماس کنه
به نظر من روز هاي التماس کردن اون به تو
ديگه تموم شده.اون الان داره با نانسي ميگرده
اصلا ميدوني چيه ؟
من ديگه از پسر هاي دبيرستاني خسته شدم
اونا همشون احمقن
اونا فقط يه مشت پسر
کوچولو احمق هستن
من از اين به بعد مي خوام
با يه مرد برم بيرون
ببخشيد جودي
ولي من نتونستم اون کاسه اي که
تو و جک دنبالش مي گشتيد پيدا کنم
چرا بهشون نميگي بابا و مامان ، لوس
! مانيکا
سلام چندلر
از ماکاروني با پنير خوشت اومد ؟
آره ، عالي بود
تو بايد بري آشپز بشي
باشه
حدس بزن چي شده
همه اون حرف هايي که در
مورد نانسي گفتم شايعه بوده
چيپ اونو دکش کرده و مي خواد
امشب بياد به خونه ما
اين خيلي عاليه
مي دونم
گوش کن ، اگه تو چيپ امشب اونکارو کرديد
قول بده که بهم همه جزئيات رو ميگي
باشه ، حتما البته چيز مهمي هم نيست
ميشه گفت دفعه پيش تا حدودي اونکارو کرديم
مي دونم ، ولي اين دفعه ديگه کاملا
مطمئن ميشي که اونکارو کردي يا نه
مي دونم
و چيپ بهم قول داد که ايندفعه تا
آخر اهنگ خودشو نيگه ميداره
من مي خوام امشب ريچل رو ببرم بيرون
شايد اون آهنگ که هفته
پيش نوشتيم کمک کنه
کوله پشتي احساساتي ؟
آره ، حتما تاثير داره
اما زياد طولش نده چون امشب مي خواهيم
کارت شناسايي تقلبي مون رو تست کنيم
باشه آقاي کليفورد آلوارز ؟
گوش کن رولند چنگ
اگه همه چيز خوب پيش بره شايد
من کل شب رو با ريچل سپري کنم
رفيق ، اونکارو با من نکن
چيزي نميشه که ، مي توني شب رو اينجا
با پدر و مادر من بموني .اونا مشکلي ندارن
نه من فقط دوست ندارم کل شب
رو با اون خواهر چاقت بگذرونم
مانيکا ، بقيه اين کيک ها رو مي خوري ؟
تو يخچال ديگه جايي نمونده
نه
نه ، ممنون
خب جودي ، بالاخره موفق شدي
اون بالاخره سير شد
من به تو گفتم چاق ؟
من اصلا يادم نمياد
ولي من يادم مياد
من واقعا متاسفم
اون موقع من يه کله خر بودم
من وسط  کنسرت زنده
رفتم روي صحنه نمايش دويدم
من باورم نميشه بهش گفتي چاق
من باورم نميشه که اجازه دادي
جورج مايکل بهت سيلي بزنه
من واقعا معذرت مي خوام
کارم خيلي اشتباه بوده
واقعا متاسفم
ببخشيد ولي اون قصه اي که گفتي
چيزي نبود که من مي خواستم بگم
چرا بود
نه نبود
.... اون
اصلا شکرگزاري ديگه تموم شد بريم براي کريسمس
آماده بشيم کي حاضره بريم يه درخت کريسمس بخريم ؟
من يه ماجراي خيلي قشنگ
از کريسمس يادم اومد
اما ما مي خواهيم قصه
مانيکا رو گوش بديم
باشه ، گوش نکنيد ،  توي قصه من
يه کوتوله از وسط نصف ميشد
ريچل ، از مامانت شنيدم که دوباره
رشته خودتو عوض کردي
آره ، مجبور بودم
کنار ساختمان روان پزشکي
هيچ وقت جاي پارک نبود
سلام ريچل
سلام
شکل جديد دماغت عاليه
واقعا که دکتر ولفسان يه هنرمنده
! خال گوشتي منو هم اون در آورد
مي خواي ببيني ؟
نه بزاريد من باز کنم
سلام
جشنت مبارک
مدل موهات مسلما عوض شده
آره ، داشتيم در مورد همين موضوع
صحبت مي کرديم
من باورم نميشه که تيپمون
چقدر ضايع بود
مانيکا کجاست ؟
طبقه بالاست
مانيکا بيا پايين
همه اومدن
.... رآُس ، ريچل و
و اون پسره که از شکرگزاري بدش مياد
سلام چندلر
واي خداي من
چي شده ؟
چيزي رو لباسم ريخته ؟
نه تو خيلي فرق کردي
عاليه
.... اون لباس ، روي اون بدن
هي رفيق
ببخشيد
بله بله ، مانيکا لاغره
و اين خيلي خوبه
اما چيزي که ما الان مي خواهيم
..... در موردش بشنويم
دوست دختر جديده رآسه
اُه مامان .... باشه
اسمش کاروله
اون خيلي خوشکل و باهوشه
هم تو تيم لاکروس " يک ورزش شبيه چوگان "   بازي
مي کنه هم تو تيم گلف
باورتون ميشه ؟
! براي هر دو تا تيم بازي ميکنه
خب چندلر ، سر شام مي بينمت
! پسر
ببخشيد
واي خدا
عالي بود
خوب حالشو بخاطر اينکه
بهت گفته بود چاق گرفتي
داشت سر تا پاتو ديد ميزد
خيلي حس خوبي داشتي مگه نه ؟
نه نداشتم
چي ؟
منظورم اينه که
آره ، من خوشکل شدم
حالم خيلي بهتره و ديگه
به قلبم فشار نمياد
من فکر نمي کنم حالش به
اندازه کافي گرفته باشم
من مي خوام تحقيرش کنم
من مي خوام اون لخت باشه و با
دست نشونش بدم و بهش بخندم
اونکارو شايد بتونيم انجام بديم
چجوري ؟
خب مرد ها دوست دارن قبل
از سکس لباس هاشونو در بيارن
چي ؟
من حاضر نيستم بعد از يک سال
جون کندن و وزن کم کردن بيام
خودمو رو به يکي مثل اون عرضه کنم
اولا ، اگر مرتب بگي ؛ عرضه کنم ؛
هيچکس حاضر نميشه باهات بخوابه
و
دوما ، تو که قرار نيست با
اون سکس داشته باشي
تو بايد کاري کني که اون فکر کنه تو
مي خواي باهاش سکس داشته باشي
آهان
آره
آره ، وقتي لخت شد از در حياط
....  جلويي ميندازمش بيرون و
اونجوري همسايه هاي
ما همه بهش مي خندن
آره ، اونجوري حالشُ ميگيري
خب حالا چجوري بايد گولش بزنم که فکر
کنه مي خوام باهاش سکس داشته باشم
خب اينجوري
جوري رفتار کن که انگار همه
اشيا اطرافت تحريکت ميکنه
منظورت چيه ؟
! فرض کن همه چيز سکسيه
مثلا اين حوله
اين حوله روي گونه هام
خيلي حس خوبي ميده
و اگه هوا گرم شد مي تونم
باهاش خودمو رو خنک کنم
يا مي توني بياريش کنار خودت
و با دستت باهاش بازي کني
و در اون حالت باهاش حرف بزني
اونکارو مي تونم بکنم
خوبه خوبه
برو سر کارت ، داره مياد
هي ، چطوري ؟
مي خواستم بدونم مي توني مثل سال
پيش برام ماکاروني با پنير درست کني ؟
باشه ، حتما
من از ماکاروني با پنير خيلي خوشم مياد
من از احساسي که اين جعبه روي
گونه هام ميده خيلي خوشم مياد
خوبه
من از هويج خيلي خوشم مياد
بعضي وقت ها دوست دارم
بزارمشون لاي انگشت هام
اينجوري
و وقتي دارم با تو صحبت
مي کنم اونا رو نيگه دارم
... و اگه يه موقع خيلي گرمم بشه
من دوست دارم اين چاقو رو بردارم
.....  و لبه سرد فولادي شو بزارم
.... روي
بدنم
تو حالت خوبه ؟
آره ، خوبم
مورد چيه ؟
يه مذکر 21 ساله
انگشت شصت پاي
راستش قطع شده
ببخشيد امکانش هست که با پا
اونو داخل قسمت ها نبريد ؟
تو که ميدوني از چه ناحيه اي
آسيب ديده ، "انگشت شصت" همين الان گفتي
تو گزارش نوشته که
چاقو از کفشش رد شده
معلومه که رد شده
کفش هاي اون حصيري بودن
انگشت شصت رو با خودتون آورديد ؟
! بله
گذاشتمشون توي يخ
نگران نباش پسرم
..... ما اونو دوباره سر جاش وصل مي
چي شده ؟
شما يه هويج آورديد
چي ؟
اين شصت شما نيست ، اين يه
تيکه سرد و کوچيکه هويجه
تو هويج آوردي ؟
خداي من
يه انگشت توي آشپزخونه منه
معذرت مي خوام
من بر مي گردم ميارمشون
الان ديگه خيلي دير شده . تنها کاري که الان
از دست ما بر مياد اينکه که زخم رو بخيه کنيم
بدون شصت ؟ من شصتم رو مي خوام
من مي تونم سريع بيارمش
! بابا کليد پورشتُ بده
من با اين چيزا گول نمي خورم
به اين دليل من شصتم رو از دست دادم ؟
چون بهت گفته بودم چاق ؟
من عمدا نمي خواستم
اونو قطع کنم . اتفاقي بود
به خاطر اون کارت ، يک سال تمام
ملت به من مي گفتم آقاي شل
معذرت مي خوام
کل شصتت هم نبود
آره ، فقط نوکش رفت
بهترين قسمتش همونه
ناخن اون هنوز هست
.... چندلر
آقاي شل
من اين اصطلاح رو بوجود آوردم
تو يه احمقي
هنوز باورم نميشه
من گفتم که متاسفم
متاسف بودن به حال اون بيچاره اي که تا  خونه
خودشون گريه کنان رفت ، فايده اي نداره
من از اين روز لعنتي و
همه ماجرا هاش متنفرم
بعدا مي بينمت
صبر کن
بيا اينجا
هيچ کاري هست که من بتونم برات بکنم ؟
هر کاري باشه
آره ، براي يه  مدت منو
به حالم خودم بزار
من يه مرغابي هستم
دائم از خودم صدا در ميارم
من هميشه خوشم
آفرين
صبر کن صبر کن
ببين مانيکا
اين کارا فايده اي نداره
شرط مي بندم اين
يکي از دلت در مياره
تو خيلي خوبي
من عاشقتم
چي ؟
هيچي ، من گفتم خيلي خوبي
و بعدش ديگه هيچي نگفتم
تو گفتي عاشق مني
من باورم نميشه
نه من نگفتم
آره ، گفتي
نه نگفتم
تو عاشق مني
نه نيستم
ول کن ، دست بردار
باند پانسمان
من اينجا به باند پانسمان نياز دارم
ميشه يکي به من باند پانسمان بده ؟.
! اين قسمتش ديگه داره لوس ميشه