shookhi : کاري از
www.free-offline.com
اذيت نکن جويي
ريچل ، من هرچي مي دونستم ديشب بهت گفتم
ببين زياد هم موضوع مهمي نيست
مانيکا و چندلر با هم حال مي کنن ، خب که چي ؟
! باورم نميشه اينجوري فکر مي کني
ببخشيد . مانيکا و چندلر
دارن معاشقه مي کنن
نه ، منظورم اينه که اين
! قضيه خيلي بزرگه
من مي خوام بيشتر بدونم
کي اولين بار خواست اون يکي رو ببوسه ؟
نمي دونم
رابطه اونا عاطفيه ؟
عاشق همديگه شدن ؟
نمي دونم
تو هيچ چيز نميدوني
يه چيزي رو ميدونم
يه بار روي اين مبل که نشستي ترتيب همُ دادن
اين داستان
خنده هاي دورغي چندلر
email : shookhi@gmail.com
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
سلام رآس
هي
گانتر ميشه يه اسکون بهم بدي ؟
(نوعي کيک معروف انگليسي)
يه خبر خوب بدم ؟
يه نفر که من مي شناسمش
داره ازدواج مي کنه
و مراسم ازدواج باعث شادي همه ميشه
!  در ضمن اوني که داره ازدواج مي کنه همسر قبلي من اميليه
متاسفيم رفيق
اينم اسکُوني که خواسته بودي
ممنون گانتر
هله هوله انگليسي مزخرف
اينو تو کلاس " کنترل خشم دروني " بهت ياد دادن ؟
مي دوني بايد چيکار کني
تا اعصابت آروم بشه ؟
تو و اميلي در زمان گذشته بوديد
و تو نمي توني بخاطر گذشته عصباني باشي
مثلا تو که ديگه الان بخاطر قرارداد لويزيانا عصباني نيستي
(قراردادي که بخش وسيعي به خاک امريکا اضافه کرد)
فيبي ، هيچکس از اون قرارداد عصباني نيست
( اين قرارداد از افتخارات تاريخ امريکا مي باشد )
! دقيقا
چون تو گذشته اتفاق افتاده
کسي اونو نمي خوره ؟
چرا ما داريم براي مهموني اداره لباس مي پوشيم ؟
اصلا به چه مناسبتي مهموني گرفتيد  ؟
يه عالمه مشروب از مهموني کريسمس اضافه
اومده براي همين داريم مهموني ميگيريم
دوستامون ديگه اينجا نيستن . اينجا مي تونيم مثل يه زن
و شوهر واقعي باشيم . مجبور نيستيم همه چيزُ قايم کنيم
مي دونم . من مي تونم اينکارو بکنم
منم مي تونم اينکارو بکنم
! نمي تونيم اونکارو بکنيم
! هي ، بينگ
اون بانوي زيبا کيه و با تو چيکار مي کنه ؟
قربان من اين سوال رو از خودم هم مي پرسم
اين مانيکاست
ايشون رئيس من هستن  ،  داگ
داگ ، ايشون مانيکاست
-Hi.
ايشون زن من هستن ، کارول
از ديدنت خوشوقتم مانيکا
! بينگ
! نه ديگه
بينگ ، در مورد اون بنگاه جديدي که
براي ما کار مي کنه چيزي شنيدي ؟
Dewey, Cheatem & Howe.
... بريم يه چيزي بخوريم
اون چه کاري بود کردي ؟
چه کاري ؟
! اون صدايي که از خودت درآوردي
آهان ، اين طرز خنديدن من سر کاره
طرز خنديدن سر کار ؟
آره ، شايد باورت نشه ، ولي اگه تو هم مي خواي اين
مهموني به خوبي و خوشي تموم بشه بايد يجوري بخندي
! باشه ، ببين خوب مي خندم يا نه
اون بهش گفت
" سي دلار پدر جان ، درست همون قيمت توي شهر "
همه همکار هاي من
ديشب از تو خوششون اومد
و چون ديشب تو با من بودي
اونا منو بيشتر تحويل مي گيرن
فکر کنم تو اون ذهنيت بدي که اونا از من
بخاطر دعوت کردن جويي داشتن رو از بين بردي
تازه داگ مي خواد با ما تنيس بازي کنه
اون بيرون از اداره حتي با من حرف نمي زد
به جز يه بار که توي يه کلوب
رقص اتفاقي همديگرو ديديم
کليساي رقص
به هر حال من بايد برم يه راکت پيدا کنم
مگه يه دونه نداشتي ؟
آره ، داشتم . ولي جويي به اين نتيجه رسيد که حال
مي کنه بره به پارک شهر و باهاش سنگ هاي کوچيک
رو بزنه به سنگ هاي بزرگ تر
ببينم راکت تنيس داري ؟
آره ، قرضش دادم به جويي
و ديگه ازش پس نگرفتم
! ديگه نيازي نيست پسش بگيري
سلام
چطوري ؟
اينجا چيکار مي کني ؟
مگه قرار نبود بري به انبار ؟
قرار بود برم . ولي تصميم
گرفتم بجاش يه ناهار توپ بخورم
و يکم از وقتم رو با دوست
عزيزم مانيکا بگذرونم
ميدوني ....احساس مي کنم
ديگه نمي شينيم با هم حرف بزنيم
حالت چطوره ؟
تازگي ها چيکار مي کني ؟
چيز تازه اي نيست
کارم بدک نيست
ميدوني . مجبور نيستيم درباره کار حرف بزنيم
مي تونيم در مورد هر چيزي حرف بزنيم
باشه
هي ، ميدوني چيه ؟
چطوره در مورد زندگي
عشقيمون صحبت کنيم
باشه ، تو با کي ميگردي ؟
با هيچکس
حالا تو بگو
خب ، يه يارويي رو تو بانک ديدم
که بنظر من کيس خوبي بود
اما ديگه اينجوري فکر نمي کنم
خيلي جالب بود
ميدوني چيه مانيکا ؟
من خيلي کار دارم که بايد انجام بدم
بنابراين اگه مطمئني که چيز
ديگه اي نيست که مي خواي بگي
من مطمئنم . ريچل تو چيزي
مي خوام به من بگي ؟
! نه
اگر هم بود به تو نمي گفتم
خب ، بعد چي شد ؟
! نوبت تو هم مي رسه
سلام فيبي ، چه خبر ؟
هيچي
! فکر نکن تموم شده
نه نه نه
چي شده ؟
من کل شب رو  بيدار بودم و داشتم اين نامه
شديد اللحن رو براي اميلي مي نوشتم
.... عالي شده بود ولي الان کلش پر از
حالا که فکر شو مي کنم
الان بهتر شده
خيله خب
آماده شديد بريم سينما ؟
! خب ، من فکر نکنم بيام
جدي ؟
فکر کنم بهتره اينجا بمونم و کتابم رو
بخونم . الان مي خوام تنها باشم
مطمئني نمي خواي بياي ؟
تام هنکس با مگ راين
... باهم درگير ميشن و
نه ، ممنون جويي
! بريم فيبي
خداي من
! بينگ
امتياز
! بينگ ، بايد بگم اون رفيقت خيلي تيزه
حالت خوبه ؟
ما چند دقيقه ميريم استراحت کنيم
امروز روز منه مگه نه ؟
پوست اون دوتا جوجه رو کنديم
خيله خب آروم باش مارتينا
" يکي از ورزشکاران معروف تنيس زنان امريکا "
من فکر کنم بهتره بزاريم
دست بعدي رو ببرن
ببخشيد . من نفهميدم چي گفتي
بزار يه دست هم اونا ببرن
مگه ديوونه شدي ؟
اونا هيچ شانسي ندارن
اون که نمي تونه درست نفس بکشه
و زنش هم داره قرص مي خوره
تو بهشون فرصت نميدي
اونا هم راکت دارن مگه نه ؟
فکر کنم بهتره اين دست ، بازي آخر باشه
بله قربان
مي خواهيد منو از زجري که مي کشم نجات بديد
مطمئنيد قبلا تو سطح حرفه اي بازي نکرديد ؟
خواهش مي کنم بزار ببرن
بهترين لطفي که مي تونم در حقشون
بکنم اينه که فقط 95 درصد قدرتمو بکار بگيرم
از دستم در رفت
من گرفتمش
ضربه خوبي بود
من ميزنم
رفت بيرون
باورم نميشه گذاشتي از ما ببرن
خب حداقل ، خيلي خوب تونستي
احسسات خودتو کنترل کني
من خيلي عصباني بودم
اون راکت من بود
خب از دست تو عصباني بودم
اگه بازي رو نباخته بوديم ، ما رو
فردا به شام دعوت نمي کردن
مي دوني واقعا چي اذيتم مي کنه ؟
اينکه وقتي با اونا هستي
چقدر متفاوت رفتار مي کني
...باختن تو بازي تنيس
.... خنديدن هاي دروغي
" از " بعدا ميبينمت بينگ
" اگه قبلش من نبينمت داگ "
من از شخصيت سر کارت خوشم نمياد
..... اون يارو يه پاچه خواره
خيله خب ، حالا که اين حرف رو زدي
امشب از اون کارا خبري نيست
يه چيزي درست نيست
برادر من تا اين موقع شب بيرون نمي مونه
شايد بد نباشه راه محفظه
اشغال ها رو چک کنيم
! رآس اونجا جا نمي گيره
آره ، ولي تقريبا جا گرفت
من دقيقا همين جوري اونجا گير کردم
خداي من
کدوم گوري بودي ؟
! بيرون بودم ديگه
واي ، بيرون بوده
چرا يادمون نبود اونجا رو بگرديم ؟
داشتي بيرون چيکار مي کردي ؟
من رفتم به يه کافي شاپ
و بعدش رفتم يه مدت قدم زدم
تو کل شب رو تو شهر تنهايي قدم ميزدي  ؟
با يکي دوست شده
هي ، من مجبور نيستم به سوال هاي
شما جواب بدم . من ديگه بزرگ شدم
من اجازه دارم هر کاري
که بخوام انجام بدم
! با يکي دوست شدي
! خب بگو اون کيه
..... رآس ، شالت يادت
سلام بچه ها
ببينيد ، ميدونم الان داريد چه فکري در
مورد من مي کنيد ، ولي چندلر رفته يمن
من يه زن جوان هستم . نياز هاي خاصي
دارم ، نمي تونم تا ابد براي اون صبر کنم
آره ، مي دونيم ، منم داشتم
به همين فکر مي کردم
بنابراين خواهش مي کنم قبل از اينکه در مورد
من قضاوت کنيد اين موضوع رو در نظر بگيريد
هيچکس در مورد تو فکري نمي کنه
خيله خب
آقاي سر وقت
بهم زنگ بزن
هي ، من مي دونم
مي خواهيد چي به من بگيد
بچه هاي شما خيلي
پشمالو مي شدن
انتظار اين يکي رو ديگه واقعا نداشتم
رآس ؟
با جنيس ؟
خيله خب
صبر کنيد ، صبر کنيد
.... ببينيد اين رآسه
اون دوست ماست
مسلما اون زده بوده به سرش
حتما تو اون لحظه عقلش
رو از دست داده بوده
نه من عقلم رو از دست ندادم
جنيس و من با هم اشتراکات زيادي داريم
ما هردومون طلاق گرفتيم
هر دومون بچه دار شديم
يعني جدي جدي مي خواي
دوباره باهاش قرار بزاري ؟
فيبي ، حرف تو دهنش نزار
معلومه که دوباره باهاش قرار ميزارم
لعنتي
خيله خب ، من مي خوام به چيزي اعتراف کنم
که تو چندين سال دوستيمون جرات نکردم بگم
وقتي تو دبيرستان بوديم ، من با وجود اينکه مي دونستم
تو از جيمز فرل خوشت مياد ، با اون دوست شدم
آخيش ، چه حالي داد که اينو بالاخره گفتم
خيله خب ، حالا نوبت توئه
نوبت منه ؟  منظورت چيه ؟
..... مانيکا
.... من قضيه تو و چندلر رو ميدونم
چي ؟
من اون روز اتفاقي
حرفاتون رو از تلفن شنيدم
تو گفتي: " من به ريچل ميگم که
" مي خوام برم ترتيب لباس هاي کثيفم رو بدم
" و اون گفت : " لباس هاي کثيف ؟ اين اسم مستعار جديده منه ؟
.... و تو بهش گفتي
"  ....  تو که خودت مي دوني اسم مستعارت چيه ، آقاي "
.... خب
مثل اينکه داري براي خودت
يه داستان مي نويسي ريچل
وقتي آخر قصه مشخص
شد حتما بهم خبر بده
آخرشو نمي دونم چون از حرفاتون
شوکه شدم و گوشي رو گذاشتم
.... خب ، اگه ادامه صحبت هاي ما رو گوش ميدادي
..... مي شنيدي که من بهش گفتم آقاي
نژاد پرست
چي ؟
آقاي بيگت
.... اون نژاد پرستانه ترين جوک ها رو مي گفت
خيله خب ، يعني تو ميگي
هيچ رابطه اي بين تو و چندلر وجود نداره ؟
من و چندلر ؟
خيله خب
بيست دلاري رو بزار اينجا
اولين کسي که شکلات رو
پيدا کنه برنده است باشه ؟
خيله خب ، حفاظ هاي
جداکننده دو بازيکن را برمي داريم
.... و مسابقه شروع شد
از رو بازيکن من بلند شو
.... داور
طبق قوانين داوري
هيچ خطايي رخ نداد
سلام رفقا
سلام
شايد اين حرفم يکم عجيب باشه ولي
قرارم امروزم با جنيس خيلي عالي بود
چي ؟
جدي ميگي ؟
من هرچي تو دلم بود درباره قضايايي که
برام پيش اومده ، براي اون تعريف کردم
من يک ساعت  داشتم براش حرف زدم
.... واقعا باورنکردنيه
که يه نفر اونجوري به
حرف هات توجه کنه
براي اون کار نيازي به جنيس نداري
تو ما رو داري
اردک شکلات رو پيدا کرد
هي ، اون شکلات نيست  يه
تيکه خشک شده از کيکه
طبق قوانين داوري
اون شکلاته
تصميم سختي بود
آره
بدون شوخي ميگم " من معتقدم همه
"  ما بايد از آقاي کلينتون حمايت کنيم
و همچنين شوهرش بيل
خب ، قهوه تون رو با چي مي خوريد ؟
من قهوه نمي خورم ممنون
براي من يکم شکر بريزيد
چطوره وقتي قهوه رو آورد ، به مانيکا بگيم انگشتشُ
بکنه تو اون . اونجوري شيرين ميشه مگه نه ؟
اينجوري مي خندي سرت درد نمي گيره ؟
بعد يه مدت عادت مي کني
فکر نکنم بتونم عادت کنم
نمي خوام ناراحتت کنم ولي اين
نظر من در مورد رفتار کاري توئه
حالا گيريم که من به جوک هاي رئيسم مي خندم
چرا اينقدر بزرگش مي کني ؟
من ترجيح ميدم به جاي اينکه
با يه کارمند دورو بگردم
با دوست پسرم باشم که
واقعا بهش احترام مي گذارم
اهان
بخاطر قهوه اي که کارل درست کرده ازتون معذرت
مي خوام . ميدونيد اگه اين قهوه با کسي دعواش بشه
اونقدر قوي نيست که بتونه از خودش دفاع کنه
شنيدي چي گفتم بينگ ؟
چي ؟
يه جک گفتم بينگ
چت شده ؟
خب ، بنظر من اون جک خنده دار نبود قربان
ببخشيد ؟
....خب من
.... عزيزم
... فکر کنم قضيه رو نگرفتي
جدي ؟
آره ، منظورم اينه که جک بامزه اي بود
ولي تو نفهميدي منظورش چي بوده
ببين ، قهوه اي که کارل درست
کرده خيلي رنگ کمي داره
داگ اين مطب رو اينجوري گفت
که قهوه کارل از نظر بدني ضعيفه
حالا گرفتي عزيزم ؟
آره گرفتم
ممنون مانيکا
ميدونستم به کمک من احتياج داري
قهوه تو دعوا
هي ريچل
ميشه اينجا مجله بخونم
آره ، براي چي ؟
چندلر و مانيکا تو آپارتمان من هستن و
من نمي تونم تمرکز کنم
چي ؟ اون همين الان بهم زنگ
زد و گفت که تا ديروقت سرکاره
پشت سر هم داره به من دروغ ميگه
ديگه نمي تونم بيشتر از اين تحمل کنم
الان ميرم اونجا و باهاشون روبرو ميشم
يعني از اين به بعد من بايد
جک هاي نژادپرستانه بگم ؟
متاسفم . من تو اين مورد زياد ماهر نيستم
من اصلا تو دروغ گفتن خوب نيستم
و از اينکه بايد به ريچل دروغ بگم متنفرم
ولي ما هنوز آماده نيستيم که بهشون بگيم
ميدونم
ميدوني ، از دبيرستان به بعد ، ريچل تنها
کسي بود که من همه چيز رو بهش مي گفتم
الان خيلي دلم براي اينکار تنگ شده
! اون بهترين دوست منه
جويي ؟
خداي من ، ريچل
سلام
اينجا چيکار مي کني ؟
خب ، من اومدم اين لامپ رو قرض بگيرم
تا کتاب هامو بخونم
يکم نور اضافه بد نيست
خيله خب
اگه مي خواي بدوني من
تو اتاق چندلر چيکار مي کردم
بايد بگم که داشتم اونجا رو تميز مي کردم
اون براي تميز کردنش بهم پول ميده
براي گرفتن يکم پول
توجيبي خيلي فکر خوبيه
يادته قبلا بهت گفتم که
تا ديروقت سرکار هستم
خب ، اين کار جديد منه
خوبه مگه نه ؟
خب ، من
برم کتاب هامو بخونم
منم برم سر کار جديدم
باشه
! بخاطر کار جديدت بهت تبريک ميگم
... اون خيلي زود باوره
بفرماييد
ممنون
من ديگه بايد برم
مطمئني ؟
چون تا موقعي که دلت
بخواد مي تونم اينجا باشم
قبلا بهت گفتم که
مرخصي استعلاجي گرفتم ؟
بله ، بله
بهم گفتي
! واي خدا
باز چي شده ؟
اين چيزي نيست
که من سفارش داده بودم
چرا هيچ چيز تو زندگي
من درست پيش نميره ؟
اول ازدواجم شکست مي خوره
...... بعد
مي دونم
و بعدش آپارتمانت رو از دست ميدي
و بعدش شغلت رو ازت ميگيرن
زن قبليت خيلي زود ازواج ميکنه
.... و حالا قهوه اي که برات آوردن
رآس
ما بايد در مورد موضوعي حرف بزنيم
بعضي وقت ها فکر مي کنم
نه نه
من مي خوام حرف بزنم
..... من معتقدم
خورشيد رابطه ما
ديگه غروب کرده
چي ؟
تو خيلي آدم خوبي بودي رآس
اما متاسفانه
فکر نکنم بتونم 1 ثانيه بيشتر
از اين ناله کردن تو رو تحمل کنم
مطمئن نيستم که
دارم درست مي شنوم
تو مي خواي از هم جدا بشيم چون
من زياد گريه زاري مي کنم ؟
.... منظورت اينه که
من اينقدر گريه زاري مي کنم
که
تو اذيت ميشي ؟
جنيس ؟
خب ، آره
خداي من
از دست من که عصباني نيستي ؟
الان نه
سلام
خب
فکر کنم شد 2 از 3
...... جويي
رفيق ، بايد باهات در
مورد چيزي صحبت کنم
مي خوام قبل از اينکه اين قضيه رو از
کسه ديگه اي بشنوي ، خودم بهت بگم
اميدوارم زياد برات عجيب نباشه
من با جنيس يه رابطه اي داشتم
تو از دستم عصباني نيستي ؟
چرا بايد عصباني باشم ؟
چون قانون هاي خاصي در
مورد اين موارد وجود داره
تو نبايد با دوست دختر قبلي
دوستت ، دوست بشي
يا دختر هايي که اون مي خواد باهاش دوست
بشه يا دختر هايي که با اون فاميل هستن
من واقعا عصباني هستم
ولي ميدوني چيه ؟
من تو رو مي بخشم
چون اين کاريه که دو تا دوست
در حق هم انجام ميدن
يه دوست وقتي رفيقش همون کارهايي
که گفتي انجام ميده ، اونو مي بخشه
ممنون
اما مي خوام اينو يادت بمونه که
من بخشيدمت
و همچنين مي خوام يادت باشه که من گذاشتم
اينجا بدون اينکه اجاره بدي زندگي کني
باشه
و مي خوام يادت باشه که علاوه
بر اون من بهت 27 دلار دادم
و هيچ کينه اي به دل نگرفتم
اگه نمي توني اينا رو به خاطر بسپاري
فکر کنم بهتر باشه يه جا بنويسيم
اصلا بيا بريم يه جا ثبتش کنيم