.بيا تو
.منتظرت بودم
...سلام،من فقط
!"آه!اوه،خداي من!"مانيكا
!اوه،خداي من
...متاسفم!من
.داشتم چُرت مي زدم
از كي تا حالا تو اين مدل چُرت مي زني؟
.اوه،خدا،"مانيكا"،بگو منتظر يه مرد بودي
.لطفا بهم بگو منتظر يه مرد بودي
.بله،بودم.يه مرد
.از سركار
!يه مرد تو محل كارم رو مي بينم!ها
.اون گارسون خوشگله توي رستورانتون
اوني كه شبيه"ري ريوتا"زبون بسته مي مونه؟
!آها.همونه
فقط يه ثانيه بهم وقت بده.الان از
.سرت باز ميشم.فقط بايد ژاكتم رو بردارم
.وقتي برگشتم،تمام جزئيات رو مي خوام
.شايد خودش باشه
...خب،آم...خب،ام
."فقط"جويي"و"راس
چرا تو سينما نيستين؟
بوديم،ولي"راس"اينقدر بلند با تلفن
.حرف زد كه اونا پرتمون كردن بيرون
!مجبور بودم بلند حرف بزنم چون صداي فيلم زياد بود
داره با لندن حرف مي زنه-
با كي؟تونسته"اميلي"رو پيدا كنه؟-
...نه،هنوز نه.داره به همه فاميل هاش زنگ مي زنه
.اميدواره يكي كمك كنه دستش به"اميلي"برسه...
واسم مهم نيست كه اسم يه
!دختر ديگه رو گفتم،پير كفتار خرفت
راس
!خيلي مونده بريني به خانواده اش
.خيلي خوشحالم كه همه اتون اينجايين
!دفترم بالاخره دستگاه فكس بدون چروك رو گرفت
"بچه ها تيتراژ رو ببينيد"
"فيبي از پي بي اس متنفره"
سِسم استريت يه برنامه تلويزيونيه عروسكيِ "
"كه مدت زياديه با هدف آموزش به بچه ها پخش ميشه
IMDBكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
20.September.2013
سلام-
!اوه،نه،نه!كت استفراغي!نه!كت استفراغي-
.نگران نباش،تميز شستمش
كت استفراغي؟
...كي استفراغ كرده
مي دوني چيه؟كجا مي ري،"جو"؟
.اونا اين"تلتان"رو واسه تلويزيون درست ميكنن
(تلتان:برنامه طولاني تلويزيوني)
!و كار فرمام يه كار به عنوان ميزبان برام جور كرده
!عاليه
،"يه ذره كار خوب واسه"پي بي اس
.به علاوه توي تلويزيون هم نشونم ميدن
.و اون از مدل رياضي هاييه كه"جويي"دوست داره
!"اوه،"پي بي اس
(خدمات تلويزيوني همگاني)
مگه"پي بي اس"چشه؟-
چيشون نيست؟-
چرا از"پي بي اس"خوشت نمياد؟
درست بعد از اينكه مامانم خودش رو كشت،من تو
.جاي خيلي بدي بودم،مي دوني،شخصا
پس فكر كردم اگه يه نامه به
.سِسم استريت"بفرستم حالم بهتر ميشه"
.چون وقتي بچه بودم آدم هاي خوبي بودن
.هيچوقت هيچكس جوابم رو نداد
.ميدوني؟خيلي از اون"ماپت"ها انگشت شست ندارن
(ماپت:اسم عروسك هايي كه"سسم استريت"استفاده ميكنه)
تنها چيزي كه گيرم اومد يه جا كليدي به
درد نخور بود،و اون موقع،من تو جعبه زندگي مي كردم
!من كليد نداشتم
"متاسفم،"فيبز
فقط ميخواستم يه كار خوب بكنم،مثل كار تو با بچه ها
اين كار خوبي نيست.تو فقط ميخوايي
.بري تو تلويزيون.اون كاملا خودخواهيه
تو كه اون بچه ها رو واسه داداشت داشتي چي؟
!حرف خودخواهي شد
چي داري ميگي؟
چيز خوبي بود كلا،ولي كاري كرد
حس خوبي بكني،درست؟
آره،خب؟
كاري كرد حس خوبي
.داشته باشي پس خود خواهيه
ببين،هيچ كار خوب بدون خودخواهي نيست.متاسفم
!آره،هستن،چيزهاي خوبي هست كه خودخواهانه نيستن
ميشه يكي رو مثال بزني؟
...آره،اين..مي دوني،خب
!نه،شايد نشه
.اون واسه اينه كه همه مردم خودخواهَن
داري ميگي من خود خواهم؟
تو به خودت ميگي مردم؟
"متاسفم كه اون حباب ذهنيت رو تركوندم،"فيبز
.ولي هيچ كار خوب بدون خودخواهي وجود نداره
خب؟
و قضيه بابا نوئل هم مي دوني،درسته؟
.من يه كار نا خودخواهانه پيدا مي كنم
!من شكستت مي دم،شيطان نابغه
سلام؟-
سلام،راس؟-
اميلي؟
!اوه،خداي من!"اميلي"ئه
!اميلي"ئه!همگي،هيس،هيس،هيس"
سلام
فقط زنگ زدم بگم اذيت كردن
.فاميل هاي منو تموم كن.خداحافظ
صبركن!خب،خب،مي توني قطع كني،ولي من
...به همه مردم تو انگليس زنگ مي زنم
.اگه براي حرف زدن با من اون كارو بايد كرد مي كنم...
جدي؟راجب به چي؟
.ببين،تو زن مني.ما ازدواج كرديم
.مي دوني،منم دوستت دارم
.خيلي دلم برات تنگ شده
.منم دلم تنگ شده
.خب،حداقل فكر ميكنم شده
داره حرف مي زنه
وقتي گفتي"قضيه بابانوئل"،منظورت چي بود؟
.كه اون وجود نداره
درسته
چندلر"،شنيدي كه"مانيكا"دوست پسر مخفي داره؟"
.آره،يه چيزايي گفته بود
خب،"مان"،كي قراره اين
گارسون مرموز جديد رو ببينيم؟
.اون خيلي خجالتيه.فكر نكنم آماده باشه همه رو ببينه
.آره،فكر نكنم آماده باشه همه رو ببينه
برام مهم نيست،ميخوام اين يارو كه بهترين
.سكس عمرش رو باهاش داشته رو ببينم
جدي؟
اين چيزيه كه شنيدي؟تو اينو گفتي؟
.شايد گفته باشم
چرا اينقدر خنده داره؟
.چون خيلي براش خوشحالم
!و تو!اي سگ خوش شانس
.خب،"اميلي"ميخواد تا رو رابطه امون كار كنيم
!عاليه-
!بله-
.تو لندن
چي؟-
اون ميخواد من برم لندن-
.ولي تو اينجا زندگي ميكني
.خودتم مي دوني
مي خوايي چي كار كني؟
..شرط مي بندم اگه با"كارول"و"سوزان"حرف بزنم
.مي تونم متقاعدشون كنم"بن"رو بردارن بيان لندن...
مطمئنم زن قبليت خيلي خوشحال
...ميشه كه بره يه كشور ديگه
.تا تو بتوني زندگيت رو با زن جديدت شروع كني...
.ممكنه بشه
.چي كار ميكنيد؟خوش اومدين.خوشحالم مي بينمتون
.اين تلفن توئه
عاليه
.ولي من واقعا انتظار تماس زيادي نداشتم
.نه،گوشي رو برميداري و درخواست ميگيري
.ولي من ميزبانم
.نه،"گري كالينز"ميزبانه
.تو تلفن ها رو جواب مي دي
.به نظر حاليتون نيست
.ببين،من دكتر"درك رموري"بودم
.خب،اين تلفن شماست،دكتر
باورم نميشه نمي تونم يه كار
.خوب نا خودخواهانه پيدا كنم
شما اون مرد خيلي پيره همسايه منو مي شناسين؟
قايمكي رفتم اونجا و تمام
.برگ هايي كه جلو درش بود جارو زدم
ولي اون گيرم انداخت،و مجبورم
.كرد آب سيب با كيك بخورم
.بعد خيلي حس خوبي داشتم
!پير خر
.شايد"جويي"راست ميگه
.شايد همه كارهاي خوب خودخواهانه ان
.من يه كار خوب نا خودخواهانه پيدا ميكنم
...چون تازه سه تا بچه رو دنيا آوردم
و نمي ذارم تو دنيايي ...
!كه"جويي"راست ميگه بزرگ بشن
هي،"مانيكا"؟
ميشه يه سوال آشپزي ازت بكنم؟
حتما-
...اگه رو اجاق آشپزي كني-
معنيش ميشه كه دوست پسر ..
مرموز جديدت تو تخت بهتر از ريچارده؟
چندلر
هست؟
فكر كنم مي خوام به زندگي خصوصيه
.دوست پسر جديدم احترام بذارم
چرا؟
..اگه اين يارو من بودم
و من بودم كه مي فهميدم من ...
...بهترين كسي بودم كه باهاش بوده
:اينجوري مي شدم....
"خيله خب،"اميلي
...با اينكه خيلي دوستت دارم
.متاسفم،نمي تونم بدون"بن"بيام لندن...
.درك مي كنم كه كار سختيه
ميشه لطفا به اومدن اينجا فكر كني؟
.به هر حال مي خوايي بيايي اينجا
چرا نمي توني اين كارو بكني؟
...نمي دونم.من فقط
باشه،باشه،مي دونم با اينكه
..من يه احمق كامل بودم تا حالا
.من،يعني،بايد بيايي اينجا...
.مجبوري،تا بتونيم باهم اوضاع رو رديف كنيم
خيله خب
خيله خب؟الام گفتي"خيله خب"؟
.گفتم.حالا من احمقم
!اميلي،اين خيلي عاليه
!خيلي عالي ميشه
!ميشيم مثل دو تا احمق عاشق
.راس،يه چيزي هست كه هنوز منو مي ترسونه
بله،بهم بگو-
...بايد بفهمي كه-
...چقدر واسم آبرو ريزي بود اون بالا جلوي كشيش...
.اونم جلوي تمام خانوادم،همه دوست هام...
.مي دونم.خيلي متاسفم
...و بعد،بعد از اينكه تصميم گرفتم ببخشمت
ديدمت كه تو فرودگاه،داري ..
.با اون سوار هواپيما ميشي
.دوباره،خيلي متاسفم
.يعني،نمي تونم با اون تو يه اتاق باشم
فقط اينكه تو هم توي يه اتاق
.با اون باشي ديوونه ام ميكنه
.اميلي"،هيچي بين من و"ريچل"نيست"
خب؟
من تورو دوست دارم
خيله خب
.من ميام نيويورك و سعي ميكنيم درستش كنيم
!خيلي عاليه
.تا وقتي كه تو ديگه"ريچل"رو نبيني
.خب،من از"اميلي"خواستم بياد نيويورك
و اون گفت باشه
!آره-
!نه،نه،نه-
.فقط اگه قول بدم ديگه هيچوقت"ريچل"رو نبينم
...چي؟نمي توني
بهش چي گفتي؟
.گفتم بايد راجبش فكر كنم
يعني،چطوري بايد اين تصميم رو بگيرم؟
!دارم ازتون مي پرسم
.خب،نمي توني ديگه"ريچل"رو نبيني
.اون يكي از بهترين دوست هاته
ولي اينجوري نمي تونه"اميلي"رو
!بببينه،يعني اون زنشه
درسته-
آره،درسته؟-
ولي تو"ريچل"رو از دبيرستان مي شناسي
.نمي توني همينجوري از زندگيت بيرونش كني
!درسته-
نه،نمي توني-
!ممنون واسه كمك.مشكل حل شد
سلام؟-
"سلام،"مانيكا-
اوه،سلام،"جويي".داريم از صبح
تلويزيون مي بينيم.كي قرار تو بيايي؟
...ببين،يه جورايي اوضاع تو دفتر كارفرمام قاطي شد
.ولي من هنوز توي تلويزيون هستم،و اون چيز خوبيه..
.تو توي تلويزيون نيستي
اوه،خب.الان چطور؟
!آره!ايناهاش!ايناهاش
!سلام،نيويورك
شايد فقط تمام اردك رو كردم اين تو.كي اهميت ميده؟
...حالا رون ها رو بر ميداري-
!آه!آه-
چندبار بهتون گفتم هيچوقت
كانال آشپزي رو نگاه نكنيد؟
سلام،چندلر-
عليك-
گوش كن،اون دستگيره سرخ كردنيم
.رو كه"جويي"اون روزي اومد قرض گرفت ميخوام
مال تو بود؟
.وقتي اردكه كرم ها رو بالا اورد ازش استفاده كرديم
.شركت"ويليليام سنوما"،كاتالوگ سقوط،صفحه27
.از هفته4تا6انتظارش رو داريم
.هي."جويي"واسه بقيه روز تو اون برنامه مي مونه
.تمام خونه واسه خودمونه
آره،خب؟
فقط فكر كردم شايد بخوايي با"بهترين
.كسي كه باهاش بودي"وقت بگذروني
ميدوني چيه،قهرمان؟
.فكر كنم رد مي كنم
چرا؟-
منظورت چيه؟
."برنامه تلفني"پي بي اس
.سلام،جويي
فقط ميخواستم بهت بگم يه
.كار ناخودخواهانه خوب پيدا كردم
.رفتم پارك و گذاشتم يه زنبور نيشم بزنه
خوبي اون به كي مي رسه؟
كمك ميكنه جلو رفيق هاي زنبورش خر زور به نظر بياد
.زنبوره خوشحاله،و من اصلا نيستم
.ميدوني،احتمالا زنبوره بعد از نيش زدنت مرده
!لعنتي
!سي ثانيه ديگه بر ميگرديم،مردم
ببخشيد،ميشه جات رو با من عوض كني؟
.عمرا،من تو زاويه ديد دوربينم،مرد
بيخيال،تو تمام روز رو اينجا بودي-
دارم درخواست مي گيرم ها-
...و روي اِير مي ريم،سه،دو
.به برنامه تلويزيوني ما خوش بر گشتين
اگه از نحوه اجراي
...برنامه"سيركه دو سويل"خوشتون مياد
و اگه دوست دارين بيشتر از اين ..
.مدل برنامه ببينين،خيلي ساده اس
تمام كاري كه بايد بكنيد
...زنگ زدن و دادن درخواسته
و اون موقع به دواطلبينمون ..
...بگين چه جوري برنامه اي
خب
.تمومه.نمي تونم اين تصميم رو بگيرم.خيلي سخته
.پس ميخوام كاملا بسپارمش دست خدا
توپ 8 جادويي؟
(يه چيزي شبيه فال مي مونه)
جدي نميگي،نمي توني با
!يه اسباب بازي تصميم بگيري
اسباب بازي نيست
!نمي دونم چه كار ديگه مي تونم بكنم
زنم رو نگه دارم و يكي از
..بهترين دوستام رو از دست بدم
يا دوستم رو نگه دارم و واسه ..
.دومين بار زير 30سالگي طلاق بگيرم
.خب اگه كسي پيشنهاد بهتري داره،گوش ميديم
چون هيچ فكري ندارم!خجالت نكشيد
.هر پيشنهادي دارين بگين
.خب،پس
اينم از اين
...توپ8جادويي
بايد ديگه هيچوقت"ريچل"رو نبينم؟...
"بعدا دوباره بپرس"
!بعدا به اندازه كافي خوب نيست
چه بدبختي؟
!اين خرابه!اين خرابه
بده ببينم
چندلر"امشب سكس گيرش مياد؟"
"به دلت صابون نزن"
.به نظر واسه من جواب ميده
."تلتون"پي بي اس
."سلام،"جويي
"عليك،"فيبي
.من مي خوام يه درخواست خيريه بدم
.مي خوام200دلار اهدا كنم
200دلار؟
مطمئني"فيبز"؟
بعد از كاري كه"سسم استريت"باهات كرد؟
هنوزم از دستشون عصبانيم،ولي
...مي دونم كه اونا بچه هاي زيادي رو
.شاد مي كنن كه مامان هاشون خودشون رو نكشتن..
..مي دوني،پس
با حمايت ازشون،يه كار خوب ..
.ميكنم،ولي به خاطرش خوشحال نيستم
.پس بفرما!يه كار خوب نا خودخواهانه
و حتي يه ذره هم به خاطر
اهداي پول خوشحال نيستي؟
.نه،خيلي بده
.داشتم پول جمع مي كردم"همستر"بخرم
يه"همستر"؟
.اون جونورها،مثل،10تا پولشونه
.نه اوني كه من چشمم بهشه
.مثل اينكه ركورد اهدايي پارسالمون شكست
!ممنون
و اين درخواست توسط يكي
..از داوطلبينمون گرفته شده
اوه،پسر!و مي تونم بگم،يكي
.از خوش لباس ترين داوطلبينمونه
!"آقاي"جوزف تريبياني
!اوه،ببين
!جويي"توي تلويزيونه"
عالي نيست؟
درخواست من باعث شد"جويي"تو
...تلويزيون باشه!خيلي احساس خو
!اوه،نه
...ببين
،شايد قبلا خيلي هيجان زده شده باشم..
.ولي يه چيزي هست كه بايد بهت بگم
اگه من بهترينم،فقط واسه
.اينه كه تو كاري كردي باشم
ادامه بده
.من قبل تو هيچي نبودم
.به بقيه دخترها زنگ بزن و بپرس
.كه خيلي هم وقت نمي بره
...ولي وقتي با تو هستم،و با هميم
!اوه،خداي من..
جدي؟-
!اوه،خداي من-
حالا،درك ميكنم اگه ديگه
...هيچوقت نخوايي با من بخوابي
.ولي اون كار اشتباهيه
.ما خيلي خوبيم
!اين رو به سكس بدهكاريم
!خب،اگه بدهكاريم
!اوه،خدا
جويي"كي مياد خونه؟"
.يه جورايي اميدوارم بودم بدون اون اين كارو بكنم
!نه،نه،نه!دستكش ها رو ول كن
.ولي الان دستشويي رو تميز كردم
آره،چرا دستكش ها رو در نياري؟-
اره-
خيله خب.بريم نشونشون بديم چه جوري انجام ميشه
خب
اون جزوش نبود-
مي دونم-
.سلام.حاضري؟ديرمون ميشه
واسه چي؟-
واسه"استلا"،يادته؟-
.تا بيست دقيقه ديگه دوباره سرحال ميشه
.آره،كلا يادم رفته بود
ناراحت مي شي اگه بعدا بحث كنيم؟
.منتظرم "اميلي"زنگ بزنه
.حتما،فكر كنم
.هي،شنيدم نميري لندن.ايول
اونقدرم راحت نيست.يه عالمه
.چيزهايي رابطه اي هستش
مثل چي؟
.فقط چندتا چيز
.مي دوني،يه جورايي چيزي كه"اميلي"ميخواد
خب،چرا راجبش باهاش حرف نمي زني؟
.شايد بتونم كمك كنم
.نه.نه،نه.نمي توني كمك كني
.يعنيفبايد بدون كمكت اين كارو بكنم
..خب،من
مي دونم خودت هم مي توني
..فقط ميگم اگه كسي رو ميخوايي باهاش حرف بزني
سلام
ممنون
راس،ببين،اين چيز مربوط به
..رابطه اتون كه"اميلي"ميخواد هر چي باشه
.فقط انجامش بده...
.ختم كلوم اينه كه دوستش داري
.فقط هرچي كه ميخواد درست كني رو درستش كن
فقط انجامش بده
.بايد سعيت رو بكني
.اگه نكني از خودت متنفر ميشي
.زودباش،جواب بده،داره ديوونه ام ميكنه
سلام؟
.سلام،عزيزم
خوبه
...ببين.آره،فكرهام رو كردم
...راجب به اون چيزي كه ميخواستي بكنم...
.و مي تونم انجامش بدم...
پس ميايي نيويورك؟
چي؟
greatRمترجم
قبلا انجامش نداده بودم-
خير-