.اوه،هي،بچه ها،ببينيد
.مرد بي ريخت لخت داره وسايلش رو ميذاره تو كارتن
،ها.من ميگم اينجور كه معلومه
.رفيق لختمون داره اسباب كشي ميكنه
كنايه اي،انگار بيشتر
.كارت ها بر چسب"لباس"خورده
.آه،دلم واسه اون باسن ناز چروك تنگ ميشه
.و كارمون با جوجه سرخ شده تو روغن برنج تمومه
،هي.هي،اگه اون داره ميره
.شايد من بايد جاش رو بگيرم
.اوه،آره-
.چه ايده اي-
.خيلي باحال ميشه كه كنار شما زندگي كنم
..آره،هي،بعد مي تونيم اون تلفنه رو انجام بديم
...ميدوني،وقتي يه قوطي داشتي،مام داشتيم..
.كه با يه سيم به هم وصل شده باشن....
.يا مي تونيم از تلفن واقعي استفاده كنيم
"وقتي همه مي فهمن"
IMDBكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
18.october.2013
.اوه،خداي من.عاشق اين آپارتمانم
معركه نيست؟
.باورم نميشه هيچوقت نفهيمدم اينجا چقدر خوبه
واسه اين بوده كه سريع چشمت
.مي رفته رو مرد لخت بزرگ
شگفت انگيزه
بهتره بجنبي و درخواست نامه
.رو پر كني،وگرنه مي زنمت تا بري
اوه،هه
خب،فكر نميكردم هيچوقت اين رو بگم،ولي ميخوام
.از دست به آب مرد بي ريخت لخت استفاده كنم
.اوه،ببين.اونا"مانيكا"و"چندلر"هستن
!هي
!هي،بچه ها،هي
."آه!"چندلر"و"مانيكا
."چندلر"و"مانيكا"
.اوه،خداي من
!"چندلر"و"مانيكا"-
!اوه،خداي من-
!اوه،چشم هام!چشم هام
"فيبي".فيبي"-
!اوه-
.چيزي نيست.چيزي نيست
!نه،دارن انجامش ميدن-
.مي دونم-
ميدونم.ميدونم-
مي دوني؟-
آره،مي دونم،و"جويي"هم
...ميدونه،ولي"راس"نميدونه
!پس ديگه نبايد جيغ بزني...
هي،چه خبره؟
چيه؟-
هيچي-
اوه،خدا،اين خيلي هيجان انگيزه
.كه شايد اين آپارتمان رو بگيري
.راستش،خوب به نظر مياد-
!آه!خيلي خوب به نظر مياد-
!بيا اينجا!بيا
...ميگي هر وقت"مانيكا"و"چندلر"ميگفتن
ميرن دنبال رخت چرك هاشون يا خريد مواد غذايي؟..
تمام اون وقتي كه پشت تلفن
با"ليندا"ي غمگين از كمپ حرف مي زد؟
.آها.انجامش ميدن،ميدن،با تلفن انجامش ميدن
.باورم نميشه
."يعني،فكر ميكنه عاليه.واسه"چندلر
.شايد"مان"بتونه بهتر انجامش بده
.هي،بچه ها-
.جويي"،بيا اينجا.بيا اينجا"-
.فيبي"تازه در مورد"مانيكا"و"چندلر"فهميد"
منظورت اينه كه فقط دوستن نه بيشتر؟
.نه.نه،"جويي"،اون ميدونه
ما توي آپارتمان مرد بي ريخت لخت
.و از پنجره ديديم دارن انجامش ميدن
.راستش،ديديم كه چسبوندن به پنجره انجامش ميدن
،خب،اونا مي دونن كه تو مي دوني
و نمي دونن كه"ريچل"ميدونه؟
بله،ولي ميدوني چيه؟
.مهم نيست كي چي مي دونه
حالا كسايي كه مي دونن اونقدر شدن
.كه بتونيم بهشون بگيم مي دونيم
.حالا تمام دروغ ها و رازها بالاخره تموم ميشن
يا مي تونيم بهشون نگيم
.مي دونيم و خودمون حالش رو ببريم
خب،منظورت چيه؟
ميدوني،هر موقع كه اونا
...ميگن ميخواييم رخت بشوريم
.بهشون رخت مي ديم تا بشورن...
.اوه،من كه خوشم مياد-
.نه،نه،نه-
صبركن،"ريچ"،ميدوني چي
.از اونم بهتره؟بهشون بگيم
.آره،نه،ميخوام كار"فيبي"رو بكنم-
...من نمي توينم هيچ-
لازم نيست هيچ كاري بكني
.فقط بهشون نگو كه مي دونيم
.نه،نمي تونم راز ديگه اي نگه دارم
.رازهاي شما،رازهاي اونا
.رازهاي خودم هم دارم،ميدوني
.تو هيچ رازي نداري-
اوه،راه؟-
،خب،راجب"هاگزي"چيزي نميدوني
.رفيق پنگوئن موقع خوابم
...خب،اهم،آم
چه جوري بايد اذيتشون كنيم؟
خب،تو مي توني از موقعيتت به
.عنوان هم اتاقي استفاده كني
و بعد من،ميدوني،از قوي ترين وسيله
.در دسترسم استفاده ميكنم
.جنسيتم
.سلام،بچه ها-
.عليك-
،خب.ببينيد،ياد بگيريد
.و كلوچه هام رو نخوريد
سلام-
.او.اون ژاكت خيلي بهت مياد
جدي؟-
.آره.جنسش خيلي نرمه-
.اوه،سلام،آقاي بازو
باشگاه ميري؟
.خب،ميدوني،سعي ميكنم يه چيزهايي رو فشار بدم
خوبي؟
...خب،اگه واقعا ميخوايي بدوني
.اوه،نمي تونم اينو بهت بگم
.فيبي"،منم،مي توني همه چي بهم بگي"
خب،راستش،تو هموني
.هستي كه نمي تونم بهش بگم
.و اوني كه بيشتر از همه ميخوام بهش بگم
چه خبره؟
...فكر كنم فقط،ميدوني،خيلي وقته با يه مرد نبودم
...و ميدوني بعضي وقت ها دنبال يه چيزي ميگردي..
و نمي بيني كه درست جلوت ..
..نشسته داره قهوه ميخوره
اوه،نه.زيادي گفتم؟
خب،فقط يه چيزي كه
.راجبش فكر كني.ميدونم كه ميكنم
.تو خيلي جذابي-
هه-
چطور اينقدر جذاب شدي؟
.خب،پدربزرگم سوئدي بود
.و مادربزرگم در حقيقت يه خرگوش كوچولو بود
.خب،حالا جذاب ترم شدي
.ميدوني،بايد بگم،اين نظرت امروز همه گير شده
چي؟
.اتفاق خيلي عجيبي تو قهوه خونه افتاد
.فكر ميكنم"فيبي"داشت مخ منو مي زد
چي داري ميگي؟
.دارم بهت ميگم،فكر ميكنم"فيبي"فكر ميكنه جيگرم
.ممكن نيست-
اوه-
ببخشيد،ولي"فيبي"هميشه فكر
...ميكرد از يه جهت بي سكس
.جذاب هستي...
.اوه،خب،ميدوني،اون به گوشم كافي نمياد
.ببخشيد،فكر كنم درست منظورش رو نفهميدي
نه،من درست فهميدم،خب؟
.داشت مخم رو مي زد
.اون به بازوم دست زد،محض رضاي خدا
اين بازو؟
.خب،الان به اون گنده گي نيست
هي،"مان"،چي كار ميكني؟
ميخوايي بياي با ما يه فيلم ببيني؟
.آه،راستش،ميخواستم برم رخت هام رو بشورم
چندلر"ميخوايي با من انجامش بدي؟"-
.حتما،باهات انجامش ميدم-
.خب،عاليه.يه دقيقه صبر كن
.آه.اينم از اين
ناراحت نمي شين،ميشين؟
.واقعا خيلي كمكم ميكنه.ممنون
ها،ها.ميدوني چيه؟
.فكر نميكنم به اندازه كافي سكه داشته باشيم
.اوه،من سكه دارم
سلام-
سلام،"راس"،خبري از آپارتمان شده؟-
خب،زنگ زدم اونجا،و معلوم شد مرد
.بي ريخت لخت ميخواد به خودش واگذارش كنه
.اون الان 100نفر خاطر خواه داره
اوه-
.نه،نه،رگ خوابش دست منه-
،ميدونم دقيقا كار اخلاقيي نيست
...ولي براش يه كم رشوه فرستادم
.تا سر خرش رو به مسير خودم كج كنم...
.آره.نگاه كنيد،احتمالا بشه از پنجره ديد
اوه،اون دستگاه"پينبال"با كمان روش؟
نه
اون دوچرخه كوهي جديد؟
خب،پس چي فرستادي؟
.يه سبد كيك هاي كوچيك
.اونجا يه ميز پر از سبد كيك هاي كوچولوئه
كدومش مال توئه؟
.اون كوچيكه
چي؟واقعا فكر كردي اون سبد آپارتمان رو بهت ميده؟
.خب،آره
يه بار يكي يه سبد كيك كوچولو برامون
.فرستاد سر كار و همه ديوونه اش شدن
.بهترين روز بود
.كارت باعث ميشه ناراحت شم
.اون،مرد؛خيلي اونجا رو ميخوام
.و خيلي هم مطمئن بودم اون كار ميكنه
.اينم12دلار كه ديگه هيچوقت نمي بينمش
.خيله خب،بهتره زودتر بريم تا به فيلم برسيم
باي-
.باي،"چندلر".از الان دلم تنگ ميشه
خب،اون رو ديدي؟
با اون كار غير اخلاقيش،و اون تو مشت گرفتنش؟
.راستش،ديدم
پس حالا باور ميكني اون جذبم شده؟
.اوه،خداي من،اون خداي من
.اون راجب به ما مي دونه
جدي ميگي؟
.فيبي"ميدونه،و ميخواد دهنمون رو سرويس كنه"
.اون تنها توضيح ممكنه
خب،ولي باسن تو دست بُروي
من و بازوهاي برجسته ام چي؟
.اون مي دونه
"جويي"
آره؟
.فيبي"راجب به ما ميدونه"
.خب،من بهشون نگفتم
بهشون؟"بهشون"كيه؟
."آه،"فيبي"و"جويي
"جويي"
."و"ريچل
ببين،ميخواستم بهتون بگم،ولي
.اونا ازم قول گرفتن كه نگم
.اوه،مرد-
.متاسفم-
ولي،هي،الان تمومه،درست؟
...چون مي تونين بهشون بگيد ميدونيد كه مي دونن
.و من مي تونم به دقيقا هيچي ندونستن برگردم...
...مگه اينكه-
.نه،"مگه اينكه"نه.بايد الان تموم بشه-
اوه،مرد،اونا فكر ميكنن خيلي
.باحالن كه ما رو اذيت ميكن
.ولي چيزي كه نمي دونن اينه كه ميدونيم مي دونن
...پس-
آه،آره-
.شكارچي شكار ميشه
اوه،"راس"،عزيزم،بايد شكنجه
.كردن خودت رو تموم كني
چرا يه آپارتمان ديگه پيدا نميكني؟
.تو اين ماه 100تا آپارتمان نگاه كردم
.و هيچكدومشون قابل مقايسه با اين نيستن
ميدوني بايد چي كار كني؟
بايد بفهمي علاقه هاش چيه و
.ازشون استفاده كني تا باهاش جور بشي
...آره.مثلا اگه من چيزي از"جويي"بخوام
..يه بحث راه مي اندازم در مورد،بگيم،آم،ساندويچ..
.يا،اوه،زير پوشم...
.گوش ميكنم
ديدي؟
.اون فكر خيلي خوبيه
و من مرد بي ريخت لخت رو مي شناسم
.چون نزديك5ساله دارم مي بينمش
.پس اون رگه رو برميگردونه به دستم
.حالا بذار ببينيم.اون تخته فنري داره
.ولي شكستش-
.خب،چكمه جاذبه اي هم داره-
.آره،اونا رو هم شكست
.پس اون شكستن دوست داره
خب،من ميرم"بن"رو بيارم،ولي
. بالاخره يه فكري مي كنم
هي،اون قبلا يه گربه نداشت؟
.من بودم اون موضوع رو نميگفتم.احتمالا ناراحتش كنه
گربه بيچاره هيچوقت اون
.كون گنده كه سرش خراب شد رو نديد
الو؟
.اوه،آره،هي.يه دقيقه صبركن،اون اينجاست
چندلره
اوه
سلام
.سلام،"فيبي"،تمام روز داشتم به تو فكر ميكردم
ها؟
خب،اون چيزايي كه قبلا گفتي يادته؟
.وقتي گفتم خوشم نمياد داشتم دروغ ميگفتم
جدي؟
.آره.گوش كن،"جويي"امشب اينجا نيست
پس چرا نيايي اينجا تا بذارم،ها،بازو رو لمس كني؟
.يا شايد بيشتر
.بايد بعدا درموردش حرف بزنيم.خب،باي
اوه،خداي من.اون ميخواد برم پيشش
.تا بازوش رو لمس كنم و بيشتر از اون
شوخي ميكني؟-
نه-
...باورم نميشه اين كار با"مان"بكنه
جويي"؟اونا مي دونن كه مي دونيم؟"
نه-
جويي-
.مي دونن مي دونين-
.اوه،مي دونستم-
.اوه،نمي تونم باورشون كنم
فكر كردن مي تونن با ما در بيوفتن؟
ميخوان با ما در بيوفتن؟
.اونا نمي دونن كه مي دونيم ميدونن كه مي دونيم
.و،"جويي"،نبايد چيزي بگي
.اگه هم مي خواستم نمي تونستم
.عصر به خير،آقا
.اسم من"راس گلر"هستش
..من يكي از اوناييم كه واسه آپارتمان درخواست دادم
...و فهيمدم كه رقابت خيلي شديده،ولي..
...متاسفم،نمي تونم كمكي به اشاره نكردن به لختيت بكنم
.تحسينت ميكنم
.مرد،كاش منم لخت بودم
.يعني،اين خيلي خوبه
.خدام همينجوري مي بينتش
.اونا رو ببين.دست پاچه شدن-
.اوه،آره،مطمئنا تسليم مي شن-
.اوه،آره
.خيله خب،اگه يه قرار ميخواد،يه قرار بهش ميدم
.ميخوام برم تو كارش-
.خب،خب-
.جذاب باش
تورو خدا
.خب،"چندلر"،دوست دارم امشب بيام
جدي؟
اوه،كاملا.بگيم نزديك ساعت7؟
بله
خوبه.واقعا اميدوارم كه بتونيم
.يه رابطه جنسي داشته باشيم
.هي،هي،ببينيد،اونجا رو
.مرد بي ريخت لخت يه رفيق لخت پيدا كرده
اوه،آره
.اوه،خداي من.اون دوست ماست
!راس"لخته"-
!راسه-
وقت نمايشه
.خب،"ريچل"،واسم عطر بيار
و،"جويي"،ميشه يه بطري مشروب با ليوان بدي؟
.خيله خب،عاليه
تو كاري ميكني فكر كنه ميخوايي باهاش
.سكس داشته باشي و اون زهرش مي تركه
خب،گوش كن.تا كجا مي تونم باهاش پيش برم؟
.آروم باش،قبل از اينكه شروع كني بيخيال ميشه
از كجا مي دوني؟-
.چون تو تيم مني-
.و تيم من هميشه مي بره
تو اين؟
.فقط برو.برو
.خب،عزيزم،حالا،من مي شينم از اينجا گوش ميدم
.خب-
.خب.اوه،صبر كن-
.فكر خوبيه-
آره-
.ديگه مزرعه رو لو نده-
.باشه-
"فيبي"
"چندلر"-
.بيا تو-
.ميخواستم بيام
.آم،يه كم شراب آوردم
مي خوايي بخوري؟
حتما
خب اينم از ما.عصبي؟
من؟نه.تو؟
.نه.ميخواستم همين بشه
.منم
.ميرم يه آهنگ بذارم
.شايد،شايد برات برقصم
.خوب به نظر ميايي
ممنون
...ميدوني،وقتي چيزايي مثل اون ميگي،دلم ميخواد
.اون جليقه رو از وسط جر بدم...
خب،چرا نريم تو اتاق خواب؟
واقعا؟-
اوه،تو نميخوايي؟-
.نه.نه
..فقط،ميدوني،اول،ميخوام همه لباس هام رو در بيارم
.و تو روم لوسيون بمالي...
.خب،اون خيلي خوب ميشه
.مي رم لوسيون بيارم
كاملا داره از كنترل خارج ميشه،خب؟
.ميخواد روش لوسيون بمالم
.بولوف مي زنه-
.ببين،اون نميكشه عقب-
...اون اينجوري شد
.اون عقب نميكشه
.رفت لوسيون بياره
اوه،مرد،هنوز كارتون تموم نشده؟
.ميخوام رو صندليم بشنيم
جويي"،فقط اينجوري بهش نگاه كن،هر چي"
...زودتر فيبي "چندلر"رو بشكنه
همه چي زودتر تموم ميشه ..
.و مي تونيم راحت باشم
.اوه،خوشم اومد
.اوه،خب.سوتينت رو بهش نشون بده
.اون از سوتين مي ترسه.دووم نمياره
"!جويي"
.واي،هيچكدوم از دكمه ها رو پاره نكردي
.اولين بارم نبود
.برگرد اونجا و اينقدر از راه به درش كن تا له بشه
.خب.يه ثانيه وقت بده
اينجا رو تميز كردي؟-
البته-
اوه،تو،آه..ميري؟
.آم،بدون تو نه،معشوقه
.خب اينم از سوتين من
.خيلي،خيلي خوبه
.خب،بيا اينجا
.خيلي خوشحالم كه ميخواييم سكس داشته باشيم
.بايد باشي.من خيلي انعطاف پذيرم
.الان ميخوام ماچت كنم-
.نه اگه من اول ماچت كنم-
.خب،فكر كنم كار ديگه جز ماچ كردن نمونده
.داره مياد
.اولين ماچمون
.خب،خب،خب.تو بردي
!ها-
.نمي تونم باهات سكس داشته باشم-
و چرا نه؟-
.چون"مانيكا"رو دوست دارم-
تو..تو چي؟
.دوستش دارم.درسته.دوستش دارم
.دوستش دارم
."دوستت دارم،"مانيكا
."منم دوست دارم،"چندلر
.فكر ميكردم فقط اون كارو مي كنيد
.نمي دوستم هم رو دوست دارين
رفيق
.به احترام"فيبي"كلاه ها رو بردارين
.رقيب قدري بود
و مي تونم بگم هنوز سينه هات بيرونه؟
خدا
خيله خب.پس تمومه؟
.تمومه.همه مي دونن
.خب،راستش،"راس"نمي دونه
.بله،و ممنون ميشيم كسي بهش نگه فعلا
greatRمترجم
.يه جاي جديد واسه"راس"جديد
شما و همه بچه ها سر كار
...رو دعوت ميكنم بيان اينجا
.به محض اينكه،ميدوني،مبله بشه..
.بايد بگم،خوشحالم مي بينم دوباره رو پات وايسادي
خب،آره وايسادم،آه،و تمام اون
.خشم هم قطعا پشت سر گذاشتم
نمي دونم وقتش شده تا بَرِت
.گردونم سر تيممون تو موزه يا نه
.او،"دانلد"،خيلي خوب ميشه
.من كاملا حاضرم تا برگردم سر كارم
...من
.چي؟نه
چي كار ميكني؟
!از آبجيم دور شو
:آي دي مترجم
Rko.Reza33