.خب،بچه ها،گوش كنيد
.يادتون نره فردا روزيه كه"اميلي"دوباره عروسي ميكنه
پس هر كاري ميكنيد،سعي كنيد
.ذهن"راس"رو از اين موضوع دور كنيد
باشه-
.فكر خوبيه-
هي،مرد.چه خبر؟
.فقط به عروسي فرداي"اميلي"فكر ميكنم
.اوه،"راس".ببين،ببين
چي؟كجا؟
.درست اونجا.اونجا،ببين،ببين،ببين
دارم به چي نگاه ميكنم؟-
.يكي بهم كمك كنه-
سلام-
.مانيكا"،ببخشيد ديشب نتونستم بيام"
.با"گري"رفته بودم بيرون
.گذاشت موقع گشت زني تو ماشين پليسش باشم
.ما جرم ها رو ديدم و جلوشون رو گرفتيم
تونستي بري گشت زني؟-
آها-
.من ميخوام بيام گشت بزنم-
.منم-
باشه-
.آره.منم-
جدي؟تو؟
آره
.خب،يه جورايي خطرناكه-
.خب،خطر دوست دارم-
خب،شما امشب وقت خالي دارين؟-
آره-
.امشب؟نگفتي قراره توي شب باشه
"گشت پليس"
IMDB-dl;كاري از گروه ترجمه
greatR;مترجم
سلام-
خوشحالم خونه اي.چون امشب
.بالاخره مي تونيم اين عكس ها رو مرتب كنيم
.اوه،خدا رو شكر
بالاخره
.من به چند دسته تقسيمشون كردم
...تعطيلات داريم،تولدها،سينما
.و وقتي تموم شد،بر اساس موضوع جداشون كردم
...پس اگه دنبال يه چيزي بگردي،مثلا
.تولدها و سگ ها،عكس152گيرت مياد...
ديدي؟
".اوه،منم و"لپو
.واو،دلم واسه اون سگ تنگ شده
.مي تونيم زير قسمت"سگ"و"مرده"هم پيداش كنيم
.عاليه.ممنون
.اون يكي كارتن عكس رو بده بهم
.اون ديگه آخريشه
شرمنده
خب،خوبه كه شماره گذاريشون كردي،ها؟
.نكردم
.عكس152يه نمونه اوليه بود
.عزيزم،عزيزم،اشكالي نداره
چطوره يه نوشيدني برات بيارم؟
شايد"مارگاريتا"؟
.مخلوط كن دست"راس"ئه
.همه چي داره نابود ميشه
عزيزم،چيزي نيست،ميرم
.خونه"راس"مخلوط كن رو ميارم
.تو دَم و دستگاه"مارگاريتا"رو درست كن-
.خيله خب-
.كليدهاش توي دراوره
.ميدوني،يه مقدار پول هم ميخوام
خب،ميخوايي از عابر بانك بيارم؟
نه.وقتي خونه"راس"ي،ببين
.گوشه موشه ها چيزي نذاشته
چي؟-
.من اون كارو نميكنم
.خيلي باحال بود،مرد
.اونطوري كه به يارو تكيه زدي رو ميگم
.بيرون داره كم كم تاريك ميشه
.اون همه چي رو بهت گفت
.كاملا خوردش كردي
.اون يه قرباني بود
.اونا معمولا پر حرف ميشن
.خب،ولي رسما شب شد ديگه
خب،"گري"ميخوايي من توت رو نگه دارم؟-
.بهش ميگن گيلاس-
."ميگن.."چندلر
.خب،گرفتم
.اينجا بهترين ساندويچ هاي دنيا رو درست ميكنه
هي،"جو"،شامي كباب توش داره؟
.اوه،آره
پنير ذوب شده و سس"ماريانا"؟
آها
.آره،نمي توني اونو تو ماشين من بخوري
.آره،باشه
.حتي با اينكه با ماليات هاي من پول ماشين رو دادن
ماليات تو؟
.آره،باشه
.واو،اون ساندويچ بوي خيلي خوبي ميده
بهت گفتم مي توني بوش كني؟
نمي تونم ساندوچيت رو بو كنم؟
.نصف مزه اش توي بوشه
.داري تمام واحد هاي مزه اش رو ميدي تو
.باشه،برشون مي گردونم
مگه چي اون ساندويچ خيلي خوبه؟
.خب.بهترين سكس هايي كه تا حالا داشتي تصور كن-
.باشه-
داري در مورد"مانيكا"فكر ميكني؟-
آره-
آره،چطوريه؟
.اوه،لطفا يه تيكه از يه دايناسور واقعي نباش
.لطفا،لطفا
.لطفا،لطفا،لطفا
!ساخت چين"،آره"
كي اينو مي خره؟
.ريچ"،منم بردار"
چه خبره؟
.من چندتا چيز ديگه ميخوام تا"مارگاريتا"درست كنم
."يه كم نمك ميخوام،يه كم"مارگاريتا"و"تكيلا
پس فقط يخ داريم؟
.ببين يخ هم داره
باشه
سلام،"راس"؟
.اميلي"هستم"
.ميدونم غير منتظره است،ولي من فردا ازدواج ميكنم
...خب،شايد من
.من هنوز بهت فكر ميكنم
.و ميگم شايد اشتباه كرديم كه سريع تسليم شديم
تو به من فكر ميكني؟
.نه،معلومه كه نميكني
.ولي اگه ميكني،امشب بهم زنگ بزن
.باشه،باي
ايستگاه بعدي كجاست؟
.اين شاهده جواب تلفن هام رو نميده
.ميخوام با رفتن به خونه اش سوپرايزش كنيم
سوپرايزش كنيم؟قرار نيست
كسي رو عصباني كنيم،نه؟
.بيخيال،مرد
پس ميخوايي تا قبل از اومدن وكيل
مضنون چوب تو آستينش كني؟
.اون يه شاهده نه مضنون
.و هيچكس اينطوري حرف نميزنه
.آره.هيچكس اينجوري حرف نمي زنه
اوه،چيه،از شدي مثل آق پليسه؟-
.من از شما دوتا كه بيشتر پليسم-
از كجا به اين نتيجه رسيدي؟
من روي صندلي جلو هستم،خب؟
.من همكار"گري"يم
.ميدوني،وقتي گفتي"همكار"،به نظر پليس نمياد
.به نظر همنجس باز مياد
.آم،حسود
.هي،اينجا مثلا مخفي هستيم-
.اوه،آره.مشكلي نيست-
."راس"-
.ببخشيد-
بيا
هي،"گري".من كيم؟
.صفحه اصلي تلفن
.افسر"راس"رو ببين برگشته پيش مهمون هاش
الان چطوريه،"سرپيكو"؟
(بازيگر نقش پليس تو  يه فيلم ساخت 1973)
راجب به من فكر ميكني؟
.نه،معلومه كه نميكني
.ولي اگه ميكني،امشب بهم زنگ بزن
.باشه،باي
.نه
.ميدونم
.خدا رو شكر كه اينجا بودي
.بايد اينو پاكش كنيم
.چي؟نمي تونيم اون كارو بكنيم
.مجبوريم
...اگه"راس"اينو بشنوه
و بهش زنگ بزنه و برگردن پيش هم چي؟...
اين چيزي كه ميخوايي؟
...راس"برگرده سر همون"اميلي"كنترل كنِ"
عصبي،رواني.همون"اميلي"كه نميذاشت تورو ببينه؟...
.نه.اوه،نه،نه
.خدا،نه."راس"نبايد برگرده پيش اون
.من ميدونم،تو ميدوني
.حتي"راس"هم ميدونه
ولي اون اين حق رو بهمون
.نميده تا پيامش رو پاك كنيم
.ببين،من خواهرشم خب؟و دوستش دارم
.نميخوام اذيت شدنش رو ببينم
...بيخيال،اون بهم اين حق رو نميده تا كنترلش
كمكش كنم؟
.فكر نميكنم اون شخض كمك لازم باشه
.ببين،واضحه كه اون ثبات نداره
اون راجب به روزي كه از
.عروسيش  فرار كرد فكر ميكنه
(ريچ هم از عروسيش فرار كرده بود)
باشه،خب.ولي به موقعيتي كه
.اون"راس"رو توش ميذاره فكر كن
و چي كار ميخواد بكنه؟
راس"،بپره وسط روز عروسي و خرابش كنه؟"
كي همچين كاري ميكنه؟
(بازم ريچ اين كارو كرده بود)
.باشه،خب.خيله خب
.ميدوني،ولي اون فرق ميكنه
.اگر چه خيلي از همون مردم رو شامل ميشه
قشنگ معلومه يه شوخي مسخره اس
.كه ميخواد روش پياده كنه
.خب،تو ديوانه اي
.ببخشيد،ولي صداش به نظر ناراحت ميومد
.يعني،گوش كن
.پيغام هاي شما پاك شد
نه
خب،ميدوني،ولي امنيت داره،درست؟
.يعني،هيچ اتفاق بدي نمي افته
.نه.ولي يادم مي اندازه.اينو امضا كنيد
چيه؟
...هيچي،نوشته اگه زانوتون زخم شد نمي تونيد شكايت كنيد
.يا،ميدوني،مختون پخش زمين شد...
.اوه،عجله كن.ميخوام اونو امضاش كنم
.داره مياد
چي كار ميكنه؟
داره چه غلطي ميكنه؟
چيه؟
همه چي رو به راهه؟-
چي؟-
.خب،اون مارو ديد.تكون نخوريد
.و بهش نگاه نكنيد
.هي،چيزي نيست.فقط جرقه اگزوز يه ماشين بود
.هي،اين رو ببين
.تو سعي كردي دوستت رو نجات بدي
ديدي؟
ديدي چي كار كرد؟
خوبي،مرد؟
آها
."ممنون،"جويي
آه...سلام؟
عليك
.بايد بريم
.نه،وايسا.صبركن
.اوه،آره.راست ميگي
."نه."مانيكا
.مانيكا"،بايد درستش كنيم"
.كاري نيست كه بتونيم بكنيم
.تو پيام رو پاك كردي
.آره،مگه اينكه بهش بگيم
،اگه ميخوايي منطقي عمل كني
.نمي تونم باهات بحث كنم
خيله خب؟
.باشه،اگه ميخوايي بهش بگي،بگو
.من فقط نميخوام بخشي ازش باشم
.شايد"اميلي"باشه كه بخواد دقيقا همون پيام رو بذاره
.هي،"راس"،خودتي
.فقط ميخوام اين احساس يادت باشه
.تو خوش شانسي كه زنده اي
.پس از هر روزت نهايت لذت رو ببر
خودت رو دوست داشته باش،خب؟
.و تمبر هم بگير.باي
،اون پيام رو واسه"اميلي"بذار
.و اين مشكل حل ميشه
درسته؟
كسي ميخواد يه قهرمان ببينه؟
جان گلن"اينجاست؟"
(سومين آمريكايي كه رفت ماه)
."نه."جويي
.ما شگفت انگيزترين شب رو داشتيم
...خب،ما تو ماشينيم-
.صبركن.نگه دار-
سلام-
.خب،ادامه بده
.خب تو ماشين بوديم،و بنگ يه گلوله در شد
...و"جويي"بدون توجه به امنيت جانيش
.خودش رو انداخت جلوي من...
.خداي من
.جرقه اگزوز يه ماشين بود
.ولي اون نمي دونست
.آره،اونو نمي دونستم
.خيلي راحت مي تونست يه گلوله باشه
هي"جويي"،تا حالا فكر كردي جزو نيرو ها بشي؟
.مي تونيم از كسايي مثل تو استفاده كنيم
.كسي كه با صداهاي بلند مي پره
.واو.امكان داشت امشب بميرم
.اگه ماشيني كه اگزوزش جرقه زد از روت رد ميشد
ميخوام قبل از اينكه در مورد احترام
.جديدالكشفش شروع به زر زدن كنه برم
.من يه احترام جديد الكشف به زندگي دارم
.اوه،خداي من
خب ميخوايي شام بخوري؟-
.آره،حتما-
ميدوني چيه؟اگه همين الان صداي
.شليك بشنوم،خودم رو مي اندازم روت
.اوه،آره؟پس شايد بريم تو يه محله بعد قدم بزنيم
باشه
باي-
."ول كن ديگه،"راس
از اينكه تو يه روز هم زندگيت رو نجات
.بدم هم حالت رو بگيرم متنفرم
رفيق
چرا سر كار نرفتي؟
.فقط ميخوام قدم بزنم
.اونم توي حال،هرچي
چيزي شده؟-
.نه.نه،فقط خسته ام-
.ميدوني،به خاطر راه رفتن
خب
."تو پريدي جلوي"راس
"راس"
.پس قضيه اينه
.اوه،خداي من.تو از"راس"متنفري
.من از"راس"متنفر نيستم
معلومه كه متنفري.من نجاتش دادم
.تو از دستم عصبانيي.يه حساب سر انگشتي
.تو ميخوايي"راس"از صحنه روزگار محو بشه
كدوم صحنه؟
.نميدونم
.ولي از چيزي كه مي شنوم خوشم نمياد
خوشحالم كه"راس"رو از جرقه اگزوز يه ماشين
.نجات دادي ولي مي تونست يه گلوله باشه
.و تو سعي نكردي منو نجات بدي
اوه
ناراحتي چون فكر ميكني
.من"راس"رو زودتر از اتو انتخاب كردم
.نه،ميدونستم مي توني مراقب خودت باشي
.ميدوني؟يعني،"راس"كمك لازم بود
.اون مثل ما بچه"خيابون"نيست
مي رسيم يه اين،تو زندگيت رو اول
.به خاطر"راس"به خطر مي اندازي بعد من
.ختم كلام اينه
.نه،نه دقيقا
.خيله خب،ببين
.نميخواستم"راس"رو نجات بدم
خب؟
.ساندوچيم بغل دست"راس"بود
خيله خب؟
.داشتم سعي ميكردم ساندويچم رو نجات بدم
از يه گلوله؟
.ميدونم خيلي معني درستي نميده-
خيلي"معني نميده؟"-
.چندلر"،غريزي بود"
.فقط رفتم سمتش
پس به خاطر يه ساندويچ زندگيت رو به خطر انداختي؟
...ميدونم ديوونگي به نظر مياد
.ولي اين عالي ترين ساندويچ دنياست...
پس"راس"رو قبل از من انتخاب نكردي؟
.نه.هيچوقت همچين كاري نميكنم
.تو مثل داداشم مي موني
جدي؟-
آره-
...در واقع،واسه اينكه ثابت كنم چقدر برام مهمي
.بيا
.ممنون-
.آروم،"هات داگ"كه نيست-
چقدر خوشمزه اس؟
اوه،آره
ديدي؟
رفيق،چي كار ميكني؟
.فكر كردم داري نشونم ميدم چقدر برات مهم هستم
.آره،با يه گاز
.ابلفض
سلام
اينجا چي كار ميكني؟
هي،ميدوني چيه؟
.تو هميشه خدا توي آپارتمان مايي
.اين فقط يه قطره توي سطله،آقا
(يعني نسبت به تو خيلي كمتر اومدم)
.مهم نيست.چيز مهم اينه كه تو اينجايي
.تو دوست مني و اينجايي
.خب،فقط يه ذره ترسيدم
چه خبره،"راس"؟
.يه اتفاق خيلي خفن امشب افتاد
.فكر كردم صف عزرائيل به من رسيده
.من يه تجربه نزديك مرگ واقعي داشتم
چي،چي شد؟
داشتيم با"گري"گشت مي زديم
.كه يه نفر بهم شليك كرد
جدي؟
.نه.جرقه اگزوز يه ماشين بود
.."ولي من فكر كردم يكي بهم شليك كرده.و"ريچ
.زنده موندم...
.و توم پر شد از يه احترام بزرگ به زندگي
.ميخوام هر دقيقه رو تجربه كنم
.ميخوام هر فرصتي رو تصرف كنم كنم
.حالا همه چي رو خيلي واضح مي بينم
به خاطر جرقه زدن اگزوز ماشين؟
خب.چرا اينجايي؟
...نميدونم اين به تصرف كردنت ميخوره يا نه
.ولي"اميلي"امروز بهت زنگ زد..
باهاش حرف زدي؟-
.نه،يه پيغام گذاشت-
.ولي يه جورايي پاك شد
.يعني،پيغام گيرت يه چيزيش هست
چي گفت؟
.يه چيزايي درمورد دو دل شدن نسبت به ازدواج دوم
...و اينكه شما اشتباه كردين جدا شدين،و
.و ازت ميخواد بهش زنگ بزني
واو
حالا،اون،چيز خوبي بود كه بهت گفتم،درسته؟
.آره.بله.البته
....خب،ممنون.ممنون.چون
.ميخوام برم به"مانيكا"بگم كه حق با من بود
...چون اون نميخواست
،مهم نيست.نكته اينجاست
.من درست ميگفتم.تصميم با خودته
خب؟
.درست ميگفتم
.تصميم با توئه
درسته
.فكر كنم بايد به"اميلي"زنگ بزنم
.خب،نه،اون يه تصميم درست نيست
.درست نيست
.راس"،بيا"
...يعني
.اون زن تو رو بدبخت كرد...
باشه،"راس"؟
واقعا ميخوايي برگردي به همون بدبختي؟
...خب،ببين.ديروز
.اصلا به اينكه بهش زنگ بزنم فكر هم نميكردم...
...ولي زن قبليم تو همون روزي كه يه قدمي مرگ رو
تجربه كردم بهم زنگ مي زنه؟...
.حتما حكمت الهيه
.راس"،اون تجربه يه قدمي مرگ نبود"
.به زور بشه تجربه حسابش كرد
.تو اونجا نبودي
شايد اين يه چيزي باشه كه بايد تصرفش كنم،ميدوني؟
خب.ميدوني چيه؟
.شايد قضيه تصرف چيزها نباشه
.شايد قضيه فرار از چيزها باشه
.خب؟امروز رو نگاه كن
...يعني،تو از مرگ
.فرار كردي...
...و شايد اين يه فرصت باشه تا از برگشتن پيش
.اميلي"فرار كني"....
.به نظر عاقلانه مياد
...چون ميخوام فرصت ها رو تصرف كنم
.ولي واقعا نميخوام اونو ببينم يا باهاش حرف بزنم...
.خب،اينم از اين
...آره،شايد امروز فقط
.تماس تعطيل باشه...
."هي،ممنون،"ريچ
.اوه،عزيزم.مشكلي نيست
.صبركن،صبركن.چراغ پيام داره چشمك مي زنه
.شايد پاكش نكردي
...هي،"راس"،خودتي
.اون يه پيغام قديميه
.لازم نيست كسي بشنوتش
هي،آم،"مانيكا"اينجا بوده؟
آره
.ميخوام پولم رو پس بده
احتمالا براي تمبر ميخواييش،درسته؟
greatR;مترجم
هي،"فيبز"؟
شده واقعا به"گري"شليك بشه؟
.بله،يه بار
.آره،يه كم
.يه جورايي خودش به خودش شليك كرد
.واقعا داستان خوبي نيست
.نمي دونم زير شليك گلوله چي كار ميكنم
...و نه آتيش اگزوز
.يه آتيش واقعي...
.مثلا اگه توي جنگ بودم
.مرد،اگه جنگ بود همه رو مي تركوندم
.فكر كنم مي تونستم يه رهبر نظامي عالي بشم
يعني،مي تونستم قبل از شماها يه
.ژنرال درست حسابي بشم
قبل يا بعد از اينكه گروهت بهت شليك كرد؟
ميدونم كه"جويي"توي سنگر مي بود
.و از همه امون محافظت ميكرد
.آره،اگه سنگر پر از ساندويچ بود
.آره،ساندويچ هاي قهرمان
همه مي دونيد كه من يه صلح طلبم
.پس علاقه اي به جنگ ندارم،هر جور كه باشه
،ولي وقتي انقلاب شروع بشه
.مجبورم همه شما رو نابود كنم
."تو رو نه،"جويي
"روز عاشوراي 92"