ترجمه : کامي 666 و محمد 1716
چي شده ؟
چشم هام ميخواره
مال منم .اره
واقعا قرمزه
بايد بري پيش دکتر چشم من
نمي خوام دوست پسر قبلي تو رو ببينم
من فقط دارم همينو مي شنوم
ريچارد . ريچارد . ريچارد
از موقعي که با هميم
من فقط 2 بار اسمشو گفتم
باشه پس . ريچارد . ريچارد
دکتر ريچارد نيست
يکي جديده کارش خوبه
ببخشيد من دکتر
چشم نميرم
اوه خدا بازم شروع کرد
چي رو ؟
هر وقت هر کسي يا چيزي
مي خواد چشم هاي اونو يا يکي ديگه رو لمس کنه ...
مثل وحشت زده ها ميشه ... نگاه کنين
راس .. بي خيال
من رابطه عجيب غريبي با چشمهام دارم
ميشه در موردش صحبت نکنيم ؟
خيلي خوب
هي ريچ اون اهنگ قشنگو بلدي ؟
من خودم و چشمم
مونيکا بي خيال
هر کي که نهار مجاني
مي خواد بگه چشم
راس بس کن
من چقدر پادشاه رو با چشم دوست دارم
چندلر
منم همين طور منم همين طور
بستش کنيد کافيه ديگه
اووو
-حالت خوبه مرد ؟
-اره زياد هيجان زده شدم
اونجا با شانس بزرگ جويي
English Subtitles by
mohammad1716@yahoo.com
ksjvk تنظيم از
من بايد برم
من بايد بن رو ببرم پارک
-از طرف من بوسش کن
باشه خداحافظ
تا بعد
متاسفم که وسط برنامه گير افتادي
نمي خوام اينقدر جيق جيقو باشم
ولي خيلي از دستش عصباني هستم
واو
اروم باش ؟
دارم سعي مي کنم
مرد اون پسر ميدونه چطوري با اعصابم بازي کنه
چرا اينقدر عصباني هستي ؟
-نمي خوام راجبش حرف بزنم
-مثل اينکه...
تو هم مي خواي تو ليستم باشي ؟
ادامه بده به حرف زدنت
در ضمن هيچکس ليست منو ديده ؟
نه . چه شکلي هست ؟
-يه تيکه کاغد که روش نوشته راس
-اها
هي
تازه از پاي تلفن با استل اومدم
حدس بزنيد چي شده ؟
من نقش اول رو گرفتم
تو نقش اول فيلم رو گرفتي ؟
راجب چيه ؟
اسمش سرعت نوره واقها باحاله
من يه دختري رو تو مترو ميبينم
و در عرض يک روز عاشق همديگه ميشيم
بعد اون غيبش ميزنه
ولي من مي فهمم کجا زندگي مي کنه
ميرم اونجا و يه پيرزن جواب ميده
مي پرسم بتسي کجاست ؟
و اون ميگه بتسي 10 ساله که مرده
مهيجه
بهترين قسمتش اينه که ما
تو صحرا خارج از لاس وگاس فيلم برداري مي کنيم
-مي دوني که يعني چي
-مي دونم
سفر جاده اي ما مي تونيم ماشين کرايه کنيم
من بايد سه شنبه اونجا باشم
صبر کنين مادربزرگ من مرده
ما راجب اون هم مي تونيم صحبت کنيم
نه . تاکسيش
اون ديگه استفادش نمي کنه
تا لاس وگاس باهاش بريم
خيلي خوب ممنونم
راجب کارم بايد چيکار کنيم ؟
نرو
عايه سفر جاده اي پسر
مشکلي نداره ؟
چندلر لازم نيست از من اجازه بگيري
مي توني بري
ريچ واسه نوبت دکتر ديرمون ميشه
خيلي خوب زود تمومش کنيم
اوه نه
ببين چيکار کردم
منظورم اينه به اين افتضاح نگاه کن
مجبوريم با هم تميزش کنيم
منظورم اينه که بايد نوبت دکتر را عقب بندازيم
اگه فکر مي کني که اين افتضاح اعصاب منو خورد مي کنه در اشتباهي
خيلي خوب پس بريم چشمکي
هي جويي چي شده
نمي تونم تصميم بگيرم از کدوم اتوبان برم به وگاس
تو زياد مسافرت کردي درسته ؟
اره اينور اونور بودم
از کدوم جاده بايد برم ؟
اتوبان شمالي يا اتوبان جنوبي
اگه از اتو بان شمالي بري
يه مرده است که تو ريشش پره زنبوره
عاليه مشکل حل شد
تو اتو بان جنوبي يه مرغ هست که صداي عجيب قريب در مياره
خب برگشتيم به پله اول
يه راهي بلدم که ميتونيم تصميم بگيريم
من يه سري سوال ازت مي پرسم
و تو هر چه سريع تر بايد جواب بدي
باشه
خوبه ولي واستا
شروع کنيم ولي ازت مي خوام ريلکس باشي
يه نفس عميق بکش
ذهنتو ازاد کن
-کره بادومي يا سفيده تخم مرغ
-کره بادومي
-مي خواي اتش نشان باشي يا شناگر
-شناگر
-دوست داري با مونيکا بخوابي يا ريچل
-مونيکا
هميشه فکر مي کردم که ريچل باشه
- ؟فکر نکن کروات يا دستمال گردن
-دستمال گردن
-اتوبان شمالي يا جنوبي
-شمالي
بوم . ديدي ها ها
فوق العاده بود
ريش هاي زنبوري دارم ميام
هي
اين پسره دوباره اومد
هي چه خبر
خبري نيست . دوست داريد امشب بريم سينما ؟
اره چي فيلمي هستش حالا
نميدونم
من ميدونم بايد چيکار کنيم
فيبي بازي رو نشونش بده
نه ممنون
اون چشه ؟
نميدونم
اما من ميدونم بايد چيکار کنيم
من از تو سوال مي کنم و
تو سريع جواب ميدي
-اکشن يا کمدي
-اکشن
دوست داري با کي بخوابي
مونيکا يا ريچل ؟
رفيق تو واقعا مريضي
اه متاسفم من حواسم نبود تو با ريچل بهم زدي
اوه خداي من اين چه کاري رو انجام ميده ؟
-يه دستگاه برداشتن چشم
-من از اينجا ميرم
شوخي کردم
سلام ريچل من دکتر ميلر هستم
مونيکا ميگه خيلي عصبي شدي
همه چي درست ميشه
-پس انجامش ميديم
-اما ما بايد از اول شروع کنيم
اين يه دستگاه تست هستش . اونجا بشين
چونه رو بزار اونجا
حالا تو يه فوت کوچيک تو چشمهات احساس مس کني
چي ؟
يه فوت کوچيت رو چشمت
حالا زود باش
بيا انجامش بديم
يک دو سه
متاسفم . خيلي خوب
من اين دفعه حرکت نمي کنم
حاضري ؟
-يک دو
-متاسفم
ميدونه چيه
من سرشو نگه ميدارم
لازم نيست
متاسفم
مي دوني چيه تو جواني
و مشکل مهم چشمي نداري
بنا براين خيلي خيلي خوشحالم باهاتون
اشنا شدم اقا
چيکار داري مي کني
ايا ديوانه هستي ؟
تو يه الودگي کوچيک تو چشم چپت داري
اين قطره را يه هفته استفاده کن
و بزودي چشمت خوب ميشه
نه من اونو تو چشمم نمي کنم
خوب پس من شما را سه ماه ديگه ميبينم که اومديد چشم مصنوعي بزاريد
بده به من اون قطره رو
دکتر ميلر ؟
P-E-C-F-D.
خيلي خوبه مونيکا
-تو مي دونستي جاشون کجايه
-اره ميدونم
و تو از اينها نداري
مي دوني اين قطره چشم واقعا
معجزه مي کنند
چشم من صد در صد خوب شده
-اونا هنوز تو کتم هستند
-لعنتي
هي
حاضري که بريم ؟
اونجا چقدر سرده ؟
فکر مي کني اين لباس ها کافي باشه ؟
-چيه
-دوست دارم
ارزوم بود راس هم مي تونست با ما بياد . حيف که نميشه
ممنون.تازه اون اشغالو از ذهنم بيرون کردم
براي فيلم ضربت نوري ما رو به يه هتل لوکس مي برند
راستش نه اين يه فيلم مستقل هستش
ما بودجه کافي نداريم فقط تو يه اتاق مي مونيم
وقتي به تو پول پرداخت بشه
تو مي توني يه اتاق لوکس  تو هتل بگيري
اونها بايد بهت خيلي پول پرداخت کنند
براي هر پخش از فيلم ضربت نوري
يه پني ميره تو جيب جويي
يعني تو پولي نميگيري تا فيلم فروش کنه
تا حالا چيزي در مورد سينما شنيدي
اون دختره براي من 10 ساله که مرده
من ميرم که ميليونر بشم
-هي
من اومدم باهاتون خداحافظي کنم
و مي خوام بدونم مي تونيد برام شرت بندي کنيد
بيست دلار روي مشکي شماره 15
-تو گرفتيش
درسته
-خيلي خوب خدا حافظ
-خدا حافظ بچه ها
من تا جلوي ماشين باهاتون ميام
کسي نمي خواد جلوي ماشين با من خدا حافظي کنه
اه عزيزم من تا جلوي ماشين باهات ميام اگه
به عفونت چشمم اهميت ندي
بعدا مب بينمت
اما صبر کن عفونت خوب شده
منظورم اينه داره خوب ميشه
هي فيبز چي داري مي خوني ؟
فيبس
سلام
فيبي ؟
زود باش
متاسفم نديدم که اينجايي
فيبي بعضي وقت ها خيلي ادمو عصبي مي کني
چيزي شده خواهشن به من بگو
من مي تونم کاري کنم ؟
-خودت نميدوني . من نميتونم بهت کمک کنم
-نميدونم
خوب منم نمي تونم بهت کمک کنم
خيلي خوب هر چيزي که هستش
من واقعا معذرت مي خوام باشه
عذر خواهي پذيرفته ميشه
باشه
پس با هم خوبيم ؟
خيلي خوب
بعدا مي بينمت . باشه
خدا حافظ کون چان
خيلي خوب
لطفا به من بگو چرا اينقدر از دست من عصباني هستي ؟
نميدونم يادم نمياد
تو به ياد نميياري
نميشه اين مساله رو فراموش کنيم ؟
اوه نه من از تو عصباني هستم
مي دوني خيلي زياد
اما متاسفم که بهت گفتم کون چاق
چون تو يه کون کوچيک با حال د اري
دارم خسته ميشم
بزودي تو بايد جاي من بشيني
ما نيم ساعت که تو جاده هستيم
تو به جاده حتي يک بار هم نگاه نکردي
نگران نباش سر جاشه
شايد فقط بايد غذا بخوريم تو غذا مي خوري ؟
به حساب من
اين پول راس نيستش ؟
اره خوب
به حساب راس
کجا مي خواي غذا بخوري ؟
من نميدونم ؟
مي دونم چطوري مي تونيم تصميم بگيريم
ازت چند تا سوال مي پرسم
و تو بايد خيلي سريع جواب بدي
پس ذهنتو ازاد کن
ازاد کن . ازاد کن
-دوست داري خشک باشي يا خيس
-خيلي خشک
-ايا به ارواح اعتقاد داري ؟
-نه
-اين فيلم باعث موفقيت من ميشه ؟
-چي ؟
-اره
-رفيق تو گفتي نه ؟
-من همچنين گفتم اره
-يعني اين موفقيت بزرگ من نيست؟
-نه
باورم نميشه
گوش کن من فقط نمي خوام زياد بهش اميدوار باشي
راجب چي داري حرف ميزني؟
من نقش اول فيلمم
اونا حتي بهت پول نميدند
اصلا شبيه فيلم واقعي نيست
نميدونم چرا اينقدر ضد حال مي زني راجب اين کار بزرگم
فکر نمي کنم اين کار باعث موفقيت تو بشه
تو توي اين سفر با من هستي
تا من احساس بازنده ها رو بکنم
-ترجيح ميدم تنها باشم
-تو منو اينجا نمي خواي
نه اگه اينجوري باشي
دفعه بعد از من سوال کني
بهت دروغ مي گم
نمي خوام تو اين سفر با من باشي
چرا بغل نمي زني ؟
همين جا ميرم بيرون
باشه
برو بيرون
روي پل نمي توني واستي
-برو بيرون
-باشه
صبر کن صبر کن اينجا پياده رو نداره
اره من همين جا مي ميرم
از من عصباني هستي
چون روغن موم بو ميده ؟
چون بهت گفتم دست خطت مثل بچه هاست
نه اون به من احساس خوبي داد
چون اون هميشه
کلمات بقيه رو تصيح مي کنه
کيو کيو بعضي وقت ها فقط کي خاليه
اره بعضي وقت ها
توي تخته ازش بردي ؟
وقتي مي بازه مثل بچه ها ميشه
خيلي خب من بچم
هي بستش کنين
چيکار دارين مي کني اينجا ؟
جويي منو وسط راه از ماشين بيرون انداخت
چرا ؟
-نميدونم  . يهو ديوانه شد
ما داشتيم اون بازي رو مي کرديم
که بايد سريع به سوال ها جواب داد
اون بازي بدون حضور من نبايد بازي بشه
نمي دونم چي عصبانيش کرد
من فقط بهش گفتم که
اين کار باعث پيشرفت تو نيست
که به هيچ دردش نمي خوره
و اصلا شبيه کار واقعي نيست
اها اون بايد تورو از پل پايين مينداخت
داخل اون کيسه چيه ؟
من فکر کردم از دست من عصباني ميشين
از کنار جاده براتون هديه جمع کردم
-کي يه خرس 1 پا مي خواد
-من مي خوام
باشه
-حتي نزديک هم نبود
-کمک مي خوام من نمي تونم اينو انجام بدم
بيا با هم انجام بديم
بشين
خيلي خوب چونتو بزار رو اين
-حالا چشم هاتو باز کن
-باشه . بازند
-چند تا انگشتم بالايه
-چهار تا
من داشتم راجب چهار تا فکر مي کردم
-واقعا
-اره
چرا بايد تمريني شروع نکنيم
-بدون قطره
-عاليه
با شماره سه . يک دو سه
بالشم همه خيس شد
خوب تو گفته بودي تمرينيه
چرا تکون خوردي
ميدونستم دروغ ميگي
-بيا اينجا
-چيکار داري مي کني
اه خداي من بستش کن
مي خوام همين کار رو بکنم
برش گردون
من ميرم تا
اين قطره ها رو تو چشمت بريزم
اوه خداي من تو به طور ترسناکي قوي هستي
بست کن بسته
بستش کن
لعنتي اين خاليه
اگه جويي و چندلر الان بيان اينجا
ما داستان ها داريم
(صداي تلفن)
حتما جوييه يا چندلره يا راس
يا ريچل
سلام ؟
منم جويي
چندلر بمن گفت چه اتفاقي افتاده
اون واقعا عصبانيه
وقتي که ببينه با سوييترش چيکار کردم بيشتر
عصباني ميشه
با اونا چيکار کردي ؟
يه عده سگ با لباس خوشگل الان
دارند تو اوهايو مي گردند
من از فيبي بايد راجب ماشين يه سوالي کنم
يه لحظه گوشي رو نگهدار
سلام رفيق
سلام فيبس
اين جعبه چوبي همش اينور اونور ميره . توش چي هست ؟
مادر بزرگم
در ضمن ممنونم
داره بهش خوش ميگزره
جوييه بزار باهاش حرف بزنم
چندلر اينجاست
مي خواد بدونه که ....
فکر کنم پول خورد هاش تموم شد
چطوري بايد ازش معظرت خواهي کنم
وقتي با من حرف نمي زنه
يه چيزي براش بفرست
تا وقتي که به اونجا رسيد بفهمه تو ناراحتي
فکر خوبيه تو اين فکرم از کجا مي تونم يه سبد فيلم سوپر پيدا کنم
نه نگو فيلم سوپر فکر خوبي نيست
تو بايد يه کاتون سيگار براش بفرستي
چون از اين طريق اون مي تونه با کاندوم عوضشون کنه
نه . تو زندان اين کار رو مي کنند
خيلي خوب فيبس
مي دونم چطوري بايد حلش کنيم
ذهنتو ازاد کن
و اولين چيزي که تو ذهتنت اومد بگو
-گياهو دوست داري يا حيوان ها رو
-حيوان ها رو
-رستم رو دوست داري يا سهراب
-سهراب
-چرا از دست من عصباني هستي
-تو گفتي من خسته کننده هستم
من کي گفتم ؟
اوه خداي من الان يادم اومد
ما داشتيم شطرنج بازي مي کرديم
فيبي منو تو هيچ وقت شطرنج بازي نکرديم
اون موقع يادته رو درياچه يخ زده ما داشتيم بازي مي کرديم
تو گفتي من کسل کننده هستم
بعد تو ماسک قدرتتو برداشتي
و تو کامرون دياز بودي
يه شانسي وجود داره که اينا همش خواب بوده باشه
استانلي
مرد نقش اولت اينجاست
بريم سر کار
يه ذره برنامه ها تغيير کرده
کار رو تعطيل کرديم
چي ؟ چرا ؟
بخاطر پوله ما هيچي نداريم
-داري شوخي مي کني اره ؟
-نه
چي ؟
احتمالا فقط براي يه مدته
اميدواريم که بزودي پول جمع کنيم يه ذره تحمل کن
تحمل کنم ؟ چقدر ؟
نمي دونم . يه هفته شايد دو هفته
تا پول جور بشه
مردم هميشه مي خوان تو فيلم سرمايه گزاري کنن
تو که پولدار نيستي ؟
-نه
-ارزش پرسيدنو داشت
خوب جويي بمن بگو کجا مي موني باشه ؟
-هي يارو تو جويي تريباني هستي ؟
-اره
اينها براي تويه
ممنون
بخاطر کار بزرگت بهت تبريک مي گم
(صداي تلفن)
سلام
مونيکا جويي هستم
هي جويي
حتي وقتي که ستاره اي به ياد من هستي
بيخيال سال ها طول مي کشه تا  تو رو فراموش کنم
چه خبر است اونجا
اتاق تعويض لباس و صندلي که اسم تو روش نوشته باشه داري؟
اره اره همه چي مرتبه
به چندلر بگو از اين بيشتر نمي تونست اشتباه کنه
من بايد برم مونيکا سوشي من حاضره
متاسفم
ممنون که منتظر موندي
همه لبخند بزنين
ممنونم از موندنتون در سزار لذت ببرين اميدوارم خوش بگزره بهتون
منو بکش . همين الام منو بکش
ريچ راهنماي تلويزيون رو مي توني بمن بدي
اره
برو
چيکار داري مي کني ؟
برين کنار اوه خداي من
باز نگهش دار باشه
تا سه يا چهار ساعت ديگه مي بينيمتت