خوب يه کارت بردار
باشه
خب حفظش کن
اماده اي
اوه اره
اين کارت تويه ؟
اره
سلام بچه ها
سلام
حدس بزنيد چي شده
بن قراره بره تو تلويزيون تجاري
داريد در مورد چي صحبت مي کنيد ؟
خوب من مطمئن نيستم ولي
ما يه مردي رو تو پارک ديديم و
اون فکر مي کنه بن واقعا با نمکه
خودتونم ميدونيد که بانمکه
بهر حال اون گفت
اون کارتشو بما داد و گفت
ما براي آگهي ببريمش تست بگيرن
اوف
اين مرد بزرگ ترين کارگردان تجاري شهره
بن يه پياده روي مشنگ تو پارک داشته و انتخاب شده
منظورم اينه که همين راه رو برو
من 1 ميليون بار تو اون پارک بودم
و کسي بمن پيشنهاد نداد
ميدونم مسخره است ولي
ما فقط داشتيم بن رو تاب ميداديم
منم هميشه رو تاب ها هستم
کجاي کار من اشتباهه ؟
همين جاش
ksjvk تنظيم از
nas.honey@yahoo.com
بايد برم
برام آرزوي شانس بکنيد
شانس
هي ريچل حالا که تو داري توي رالف لورن کار مي کني
مي توني بعضي وقتها برام پيراهنم بياري
اوه خب خودتم مي دوني.
فکر نمي کنم دزدي روز اول کار درستي باشه
تمايلي به دزدي از سر کار نداري
چه جالب
اگه اونجا براي همه جنس مجاني باشه منم مي تونم برم
خوب بچه ها براي من ارزوي موفقيت بکنيد
موفق باشي
بزن که رفتي
خوب بياييد در مورد تولد ريچل صحبت کنيم
من ميگم با يه مهماني ناگهاني اونو غافلگير کنيم
مگه تولد اون ماهه ديگه نيست
اره اما اگه روز تولدش يه جشن بگيريم
ديگه جالب نميشه
اين يه پيشنهاد عاليه ما يه پارتي شبانه ميگيريم
و فقط دوستهاي نزديکش شرکت مي کنن
راس ما مي خواهيم يه مهماني ناگهاني
براي ريچل بگيريم
باشه
قبوله
پس تو دوست داري اين کار رو بکنيم
البته که عاشق انجام اين کارم
اونا مي خوان اين کار رو بکنن
رفيق اين دوست دختر منه
يعني که من بايد ساکت باشم ؟
خوب من برم بن رو ببرم به استوديوي تجاري
خيلي عجيب نيست که ميزاري
بعضي ها اداي باباي بن رو دربيارن
اره
عجيبتر اينه که بتونه 2 تا مادرداشتن رو تشخيص بده
هو هو بابا
قراره بابا داشته باشه
اره باباش و بن هر دو سوپ رو مي خورن
و تظاهر مي کنن خوشمزه هستش
منم ميرم اونجا شايد بتونم
بعنوان پدر خونده باهاش بازي کنم
کيه که بهتر از پدرخونده اش
نقش پدرش رو بازي کنه
تو پدر خوندش نيستي
چي
داري شوخي مي کني
معلومه که شوخي مي کنم
باشه بريم پدر خونده
خيلي خوب
هي اونا به من اجازه بازي دادن
جدي ؟ عاليه
مي دونم مي دونم يکي از خانوم هايي که
اونجا بود منو تو يکي از نقشهام ديده
بنا براين من براش قضيه رو روشن کردم
هي اون بچه اشنا به نظر ميرسه
اوه اره اون تو هزارتا از تبليغ هاي تجاري بوده
مثل پلي استيشن , شکر , تلفن
در واقع اينقدرکارش عالي بود که
منو قانع کرد که يکي از اون تلفن ها بگيرم
چندلر هم عصباني بود
خوب اين يکي رو عمرا بتونه
چون بن خيلي از اون باهوش تره
منظورم اينه نگاش کن نگاش کن
اون عاليه
گوش کن بهتر نميشه
اگه من جاي پدر بن رو بازي مي کردم
جويي هيچ چيز تو شبيه بن نيست
من بيشتر از تو به اون شبيهم
من واقعا نميدونم
تو به اندازه کافي واسه بن خوب باشي
خوب بين اين 2 تا
نانسي من مي دونم به کدوم علاقه داري
و فکر کنم منم موافق هستم
ريچل تو چي فکر مي کني ؟
خوب اون يکي بهتره
ولي به اين يکي بيشتر علاقه دارم
متاسفم
نه متاسف نباش
شغلت ايجاب مي کنه عقيده خودتو بگي
و منم باهات حساب مي کنم
شوخي کردم
اون شوخي مي کنه
اما هيچ وقت با هاش مخالف نباش
باشه الان من شوخي کردم
اوه چه دفتر بامزه اي
نمي دونم چي بگم ولي من حتما يه نخ سيگار لازم دارم
خوب وقت استراحته ما ميريم بيرون
تا تو مشکلو حل کني با برگشتيم
ريچل
تو سيگار مي کشي ؟
اوه نه
پدر من دکتره و هميشه قصه هاي ترسناکي ميگه
در مورد روح و شياطين و ميگه
چه کسي حمايت مي کنه
از شاهزاده اي که سيگار ميکشه
و وقتي اونها از سيگار کشيدن برگشتند
. همه تصميمات رو گرفته بودن
منصفانه نيست
مي دونم
شبيه اينه که من نابود شدم
واسه نداشتن اين عادت مزخرف
اره اين عاليه
ميدونيد اگه اين اتفاق ها ادامه پيدا کنه چي ميشه
انها سيگار بکشند
و همه تصميمات رو بگيرن
و من بايد طبقه بالا باشم
تا هواي تازه احمقانه تنفس کنم
وقتيي که موقع ارتقاع برسه
فکر مي کنين کدوم ما رو انتخاب مي کنند
من يا سيگاريهاي سيکگارکش
ريچل خودتو ضعيف نشون نده
ريشل تو ميتوني بري پايين وسيگار نکشي
فقط بهشون بگو به هواي پاک نياز داري
اره اين کار رو مي کنم
و يا کار ساده رو انجام بدي و سيگار بکشي
سلام
هي ريشل مي خواي بياي بريم کمي قهوه بگيريم
اره واقعا دوست دارم
اوه خوبه
اوه صبر کن منم ميام
نظرم عوض شد
حالا بيا در مورد پارتي صحبت کنيم
من کلي طرح دارم
اوه منم همين طور
اوه اونو نگاه کن
خيلي خوب اين کلي طرح براي کيک هستش
و مقداري نمونه منو ها
بنظر من اول از همه بايد غذاي انگشتي مد توسکاني رو شروع کنيم
و براي موزيک نمونه کاملي از سي دي ها وجود داره
و من روشنايي شديد رو پيشنهاد مي کنم
که در موقع غذا خودن عالي ميشه
پس چي شد اون پارتي خودموني و صميمي
ما اونو انجام نميديم. باشه
خوب. بنظر ميرسه تو همه چيزو تحت کنترل داري
. ممنون. خانوم ميزبان
چي ؟
من همه چي رو کنترل نکردم
خيلي کار ها هست که شما بايد انجام بديد
مثل چي
ليوان.
ليوان. تو مي خواي بهت ليوان بدم
و يخ
ليوان و يخ ؟
اوه من مسئول ليوان ها ميشم و يخ ميارم ؟
خيلي خوب
خب باشه من مسئول ليوان ها و يخ ميشم
يک دقيقه صبر کن
. من مسئول ليوان ها تو رستوران بودم
نه منم. من گرفتمش
سلام
هي چه خبر از تست بازيگري
خوب نبود
صبر کن ببينم
تو مي دونستي جويي
"پس تست رو خوب انجام نداديد
انجام داديد
اره دادم
اره بن مصاحبه دوم رو بدست آورد
اره من مجبور شدم به راس کمي اموزش بدم
بخاطر همين اونا به من مراجعه دوم ندادند
اونا تو رو قبول کردند
اره قبول کردند
هي ريچل بيرون از داشتي چيکار مي کردي
خب اينجا تنها بودم
بنا براين گفتم بيام اينجا کمي هواي تازه بخورم
نانسي و من داشتيم
در مورد مجموعه ابشار بزرگ صحبت مي کرديم
اوه عاليه
و ما حاضريم که
عزيزم ما هميه دود سيگار سمت توئه
اوه متاسفيم
اوه مهم نيست
نه نه ما ميريم
تو اينجا بمون
بهر صورت من طرح ها رو براي رالف فرستادم
و اون خيلي خوشش اومد
اوه عاليه اين خبر خوبي بود
ببخشيد. مي تونم مي تونم يک نخ ازتون قرض بگيرم
در واقع همين خوبه
باشه باشه باشه چي اينقدر خنده داره
فکر مي کردم سيگاري نيستي
اوه من فکر کردم شما بچه ها
منظورتون سيگار ماريجوانا هستش
ميدونيد که منظورم چيه
من در واقع با خودم فکر کردم اينها ديوانگيه
اما نه
من  هميشه سيگار مي کشم
ما هم همين منظور رو داشتيم
اوه منم همين طور
شوخي کردم
اوه خدا من خيلي خسته شدم.
تو چطور اين کارو انجام ميدي
خوب من متاسفانه زياد مراجعه مجدد نمي گيرم. پس
اين علامت خوبيه که اونها گفتند
بعد از تست اينجا منتظر بمونيد
کي ميدونه ؟
خوب,
ما نقش ها رو به ريموند باريک و بن.
کايل و جويي داديم
و از بقيه هم بخاطر تست تشکر مي کنيم
اره ميدونستم
خدا حافظ
به اميد ديدار
تا بعد
اين آقا شوهر من نيست شوهر سابقمه
من کاملا همجنس بازم
او اين عاليه شايد منم بتونم نقش پدر بن رو بازي کنم
اره
اين اتفاق نمي افته
بخاطر اينکه هر کدوم شما چهره متفاوتي داريد
ما تو رو با ريموند ميزاريم و کايل را با بن
بنا براين يا شما 2 تا خواهيد شد
ويا شما
اينطوري خيلي عجيب ميشه
اره درسته
اره اينطوري خيلي عجيب ميشه
نه  ما با هم خيلي دوستيم
واسه اين عجيبه
اوه اوه
من فکر کردم فقط يه صحبته عاديه
سلام اينجا جايي هست که
وسايل پارتي ريچل رو اونجا بزارم
حتما.
خوب اينجا چي هستند
اوه ليوان
اوه خوبه چون ما براي ريچل 800 گالن اب گرفتيم
واقعا ميگم ليوان زيادي هستش
خوب درست ميگي
چون مونيکا منو مسئول ليوان و يخ کرده
و مونيکا از اينکه منو مسئول ليوان و يخ کرده
امروز پشيمان شده
مي دوني منم يه بار پشيمان شدم
چيز ديگه اي رو باهات تقسيم نکرد
اره بهتره برم بقيه ليوان ها رو بيارم
اوه سلام جويي
سلام فيبس
اوه خدا. خوشحالم که اينجا هستيد
مي خوام با شما در مورد چيزي صبت کنم
چي شده ؟
خوب من درباره
تمامي مسائل اين تبليغ تجاري فکر کردم
خودت ميدوني من درمقابل بن
و فکر نمي کنم اين ايده خوبي باشه
بنا براين فکر کردم که
من بايد کناره گيري کنم از تبليغ تجاري
اوه جويي اين عاليه
ممنون مرد
فقط همين ؟
چي شما اجازه ميديد من اين کار رو بکنم
ما داريم در مورد يه کار حرفه اي صحبت مي کنيم
خوب تو خواستي
منظورم اين بود به بن اجازه اين کار رو نديد
گوش کن راس يک نفر بايد کناره گيري کنه
و اون بن هستش
چي
چي ؟ چندلر تو بهش بگو
من اول
بايد در رو باز کنم
اوه سلام آقاي هيچکس
چرا بايد بن کناره گيري کنه
اون زودتر از تو وارد تبليغ تجاري شد
او تو بعدا اومدي تو کار
تو داشتي موي دماغش ميشدي واسه نقش پدر
حد القل من مي تونم در مورد احساساتش توجه نشون بدم
چي
مي دوني اين چقدر مي تونه براش سخت باشه
وقتي اون احساس رو نداره
و چرا اون نمي تونه انجام بده
اوه بي خيال
تا حالا ديدي بچه هاي بتونن از اينکارها بکنن
مي تونه همزمان با صبحت کردن تلفن چيپس هم بخوره؟
اون اون مي تونه فوتبال بازي کنه با ببر هاي کارتوني
منظورت ايينه که تو از بچه من بهتر سوپ ميخوري؟
تو به اون بچه فقط يه قاشق دادي
اوه که اين طور من حدس ميزنم
ما بايد اين کار را انجام بديم
اره چون اين تبليغات تجاري متعلق به من و ميچ هستش
اسم بچه تو ريمونده
اره مال تو هم همين طور
اوضاع چطوره ؟
اوه عاليه. اوه عاليه همون طور که گفتي
رفتم پايين و باهاشون در مورد کار صحبت کردم
کيم کلا نظرات منو قبول کرد
تو بوي گند ميدي
ممنون
نه من من جدي ميگم
من رفتم اونجا و همه اونها داشتند سيگار مي کشيدند
و اين دقيقا بوي موفقيت هستش
ولي يه چيزهايي فرق کرده
اوه خداي من تو سيگار کشيدي
من اينکار رو نکردم
تو خوشحال و مريض به نظر ميايي
و حتما سيگار کشيدي
خيلي خب باشه من بايد براي کارم
اين کار رو مي کردم
اي کاش منم براي کارم سيگار مي کشيدم
اين کار شرم اوره
نه اونقدر ها هم بد نيست. ميدوني
البته زبونم کمي کرخت شده
و اين انگشت ها هنوز بوي گند ميدم
و حس من ميگه بايد اون ها رو دور بندازم
تو بايد گذشته رو فراموش کني
و به چيزهاي خوب که بدست آوردي فکر کني
چندلر
من بايد از اينجا بلند شم تو خيلي بوي سيگار ميدي
چي ؟
من شوخي نمي کنم
من فکر مي کنم تو بوي خوبي ميدي
ما هنوز تصميم نگرفتيم ساده باشه يا صورتي
دقيقا
من واقعا خسته شدم
ريچل تو فقط اونو روشن مي کني ؟
اره من اينکا رو کردم
ولي ميدوني من واقعا سعي کردم ترکش کنم
موفق باشي ريچل
من اخيرا داشتم واقعا به ترک کردن سيگار فکر مي کردم
او حتما
من هر يک شنبه شب با خودم ميگم بايد ترک کنم
ولي روز دوشنبه صبح روز از نو روزي از نو
در موردش توضيح بده
پس بيا ترک کنيم
بيا اصلا همه ترک کنيم
اين خيلي خوشاينده
اوه من هرگز نتونستم اين کار رو بکنم
اوه تو مي توني مي توني ما بهم ديگه کمک مي کنيم
ما مي تونيم اين برچسب هاي وصله مانند چيه ميزنند
ما مي تونيم مثل خواهر هاي وصلي وابسته به هعم باشيم
اوه ميدوني ما بايد ترک کنيم. ما واقعا بايد ترک کنيم
خيلي خوب عاليه بديد به من سيگار ها رو بديد به من
همسر سابق من اين فندک رو بمن داده بود
من شوخي نمي کنم
باشه خوب پس
اوه سوپ
جويي. راس ممکنه هر لحظه برسه ميشه
تو از بن مراقبت کني تا وقتي من  توالت هستم
اوه نه مشکلي نيست
ممنون
اوه سوپ
سلام بن
پس مي خواهي هنرپيشه بشي
بايد بگم اين راحت نيست
ممکنه خيلي سختي تو راهت باشه
يک روز تو دکتر ريموري
يه روز هم يه تو بايد همه کچاپ ها رو بالا بياري
جويي
راس
بن
منظورم بن بن
باشه ريموند و جويي حاضر هستيد
سلام
باشه
بيا يکم امتحان کنيم
وقتي که بچه ها حاضر شدن
او او
مشکلي پيش امده
اين سوپ رشته هستش من از گوجه استفاده مي کردم
اما باشه اشکال نداره اشکال نداره
اوه سووپ رشته
مي دوني اين خوبه ولي منظور ما سوپ هستش
اوه مگه من چي گفتم
اوه سوپ رشته
چه فرقي مي کنه مگه
اوه فهميدم
خيلي خوب بياييد شروع کنيم
اوه سوپ رشته
خيلي خوب بيا دوباره تکرار کنيم
باشه
اوه سوپ
اوه منظورم سوپ رشته
منظورم سوپ
بي خيال
ميدوني چيه بهتره که بريم
نه نه من مي تونم اين کار رو انجام بدم. ببين
اوه سوپ رشته. لعنتي
هي هي هي هي
اوه بيچاره شديم
زود باشيد بچه ها چيکار داريد مي کنيد ؟
من فکر کردم مثل خواهر هواي همو داريم
اره ولي جواب نداد
ريچل ما خيلي تلاش کرديم ولي خيلي سخته
خب اگه قرار بود شما شروع کنيد
بايد با من هم صحبت مي کرديد
خيلي خوب يکي بده به من
ما قراره در مورد چي صحبت کنيم ؟
نه نه تو داري کار درست رو انجام ميدي
نمي خواد ترک کني
ما بخاطر اين بهت نگفتيم
چون نمي خواستيم همراه خودمون بکشيم
اوه صبر کنيد. نه نه منو ترک نکنيد
فراموش کن ريچل کاري که تو براي ما کردي
باعث افتخار بود
من نمي تونم اجازه اين کار رو بهت بدم
در حقيقت اگه من تو رو
با يک سيگار ببينم اخراجت مي کنم. حالا برو
پس از اينجا برو ديگه نمي خوام
اين چيز ها رو بکشي
باشه
پس تو هم ميخواي با ما بياي پاريس
اوه مرد
هي اينو نگاه کن
ليوان کلاهي ليوان پرچمي ليوان لوستري
و همه شروع کردند با اين ليوان
کارت با ليوان ها عاليه فيبس
چرا تو باهاش بيرون نميري؟
و تو به يخ ها توجه کردي
بهشون نگاه کن
ما داريم خرد شده مکعبي و بزرگ
جادوگري
چندلر
هيچ کي به غذا هاي من توجه نمي کنه
همه دنبال بستني يخي هاي فيبي هستند
اينجا بستني يخي هست
بستني يخي. اخ
ميدوني چيه تو برو برو
ممنون ممنون
اوه نگاه کن نگاه کن
سورپرايز
چي ؟ چي ؟
تولد من ماه ديگه هستش
خب همين سورپرايزه
اوه خداي من شما بچه ها عالي هستيد
. جدي ميگم واقعا غير منتظره بود
حتي تولد چندلر هم قبل از مال من بوده
سوپرايز
اين واقعا عاليه اين ليوان ها رو نگاه کن
اين عجيب هستش
من مسئول ليوان ها هستم
اوه پس ديگه خيلي عجيب نيست
سلام
گوش کن من واقعا واسه آگهي متاسفم
خيلي خوب
نه واقعا من احساس بدي دارم
خب. گوش کن راس
تو نبايد متاسف باشي
تقصير تو نيست که من خراب کردم
من چه هنر پيشه اي هستم که نمي تونم بگم
اوه سوپ رشته
ممکنه  تو توي
استوديوي تجاري خرابکاري کرده باشي
يا ممکنه  تو براي اين خراب کردي
چون همه توجه تو به پسرخونده ات بوده
منظورت چيه ؟
فکر کنم عمدي بوده
تو به من باختي
فکر کنم از روي عمد خراب کردي چون
تا بن نقش رو بگيره
به نظر مياد نظرت از من بهتره
البته که من بازيگر بدي نيستم
من فقط خيلي احساسات زياد مزخرفي
در مورد پسر کوئچولوئه داشتم
ولي برام موفقيت بن مهمتر بود
همينه
ممنون
خب اون موفق به اين کار ميشد؟
نه
چيکار ميشد کرد
اوه سلام ببخشيد راشل گرين اينجاست
من براي ناهار با ايشون قرار دارم
اون اينجا نمياد مي توني اونو توي اطاق ا10 ببيني
باشه عاليه
خوب ما درباره تمام مسايل مهم کاري
سر ناهار صحبت کرديم
و اون تعجب کرد که من چطوري
تمام کارها رو رو به عهده گرفتم
و من گفتم کاملا همين طوره
بعدا مي بينمتون