shookhi و kami666 ترجمه
سلام
داريد چيکار مي کنيد ؟ چرا تا الان بيدار مونديد ؟
مي خواهيم قبل از اينکه بريم بخوابيم جدول رو تموم کنيم
هي ، يه کلمه 6 حرفي براي " قرمز" ميدوني ؟
قرمز مايل به سياه
اشتباهه . ولي اينجا يه سري خط چين هست
که اگه خواستي مي توني بعدا به هم وصل کني
ببين خرمايي نميشه ؟
آره ، تو خيلي باهوشي
شما دوتا خيلي نازيد
ميدونم
خيله خب . صبح مي بينمتون
باشه
من خيلي دوست دارم با تو جدول حل کنم عزيزم
منم همينطور
حالا بيا اينو تموم کنيم و بريم بخوابيم
باشه
فقط يکي باقي مونده
يه کلمه سه حرفي
..... سگ نيست .. ولي
گربه
آره
! تو خيلي باهوشي
من دوستت دارم
منم دوستت دارم
فصل پنجم قسمت 16
بهترين فروم ترجمه زيرنويس
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
يکي بايد پول انعام رو بده
باشه . صبر کن
من دارم
پنج سنتي
چقدر ديگه مي خواي ؟
يه چند دلار ديگه
باشه . 10 سنت
شما ها به حرف زدنتون ادامه بديد
اينکار ممکنه يکم طول بکشه
نه صبر کن
! اينجارو
واي ، اين يه نشان پليسه
خيلي جالبه . چرا يه پليس اومده اينجا ؟
اينجا که دونات ( نوعي سيريني) نمي فروشن
ميشه دوباره اون نشون رو پيدا کني ؟
فکر کنم بتونم يه تيکه بهتر بندازم
فيبي ، شرط مي بندم يه نفر اون نشون
رو گم کرده و الان داره دنبالش مي گرده
آره ،  فکرکنم بهتره برش گردونم
تازه تو اداره پليس مي تونم
ليست 10 نفر فراري تحت تعقيب رو ببينم
يکي از دوستام " فريتزي " خيل وقته که از
شماره 11 بالاتر نمياد . شايد امسال شانس بياره
سلام رفقا
سلام جويي
اون سويت شرت من نيست ؟
آره ، ماله توئه . ببخشيد ولي سردم
شد مجبور شدم ازت قرض کنم
عيبي نداره ، ولي ميدوني اگه
قرار باشه لباس کسي رو بپوشي
بهتر نيست لباس دوست پسرت باشه ؟
من که دوست پسرت نيستم
معذرت مي خوام
الان بهت پس ميدم
نه نه ، الان ديگه اون بوي مانيکا ميده
منظورت اينه که من بو ميدم ؟
نه ، تو بويي به خوبي چمنزار ميدي
ببخشيد
اون چش شده ؟
آخرين باري که جويي رفت بوده به يه
چمنزار ، يه شکارچي مادرش رو با تير زده
هنوزم مطمئن نيستم
من فقط مي خوام مطمئن بشم
که کاناپه اي رو خريدم که مطابقه ميلمه
من يه کاناپه اي مي خوام که بگه
" بچه ها به اينجا خوش آمديد "
و همچنين بگه
" بيا بشين اينجا عزيزم "
چي ؟ تو اين حرف رو به بچه ها ميزني ؟
نه نه نه
جمله " بيا اينجا بشين " براي گفتن به خانوماست
رآس عزيزم اين کاناپه خوبيه
ولي نمي تونه جادو بکنه
شما کاناپه خوبي انتخاب کرديد
جدي ؟ آره
ميشه اينجا رو امضا کنيد ؟
حتما
اين ديگه چيه ؟ هزينه حمل و نقل
تقريبا با قيمت خود کاناپه يکي شده
اين مسخره است
ما فقط 3 تا بلوک اونوتر زندگي مي کنيم
اصلا ميدوني چيه ؟
من خودم ميبرمش
خيله خب ريچل
بزن بريم
داري شوخي مي کني ؟
اذيت نکن ، 3 تا بلوک بيشتر نيست
!  اونقدرها که فکر مي کني سنگين نيست ، خودت امتجان کن
راست ميگي ، مي تونم
شما ها حتما با اين کاناپه حال مي کنيد
ما باهم ديگه زندگي نمي کنيم
هي به خودم مي گفتم يه جاي کار مي لنگه
منظورت چي بود ؟
خب ، تو .... با اون
...... منظورم اينه که اون خيلي
..... ميدوني چي ميگم که
.....  و تو  مثل يه
.... خودت ميدوني ديگه
باوجود اينکه به تو ربطي نداره ولي
ما يه مدت باهم دوست بوديم
جدي ؟ شما دوتا ؟
ميشه صحبت رو بزاري کنار اين مبل خيلي سنگينه
ما داريم سريع صحبت مي کنيم
خوبه پس جريمه شديم
ما نه فقط بيرون رفتيم
ما 298 بار هم اون کار رو با هم کرديم
راس
تو حفظش کردي . واقعا که تو يه بازندي
بازنده اي که 298 بار انجام داد
معظرت مي خوام خانوم . شما نمي تونيد اينجا سيگارتون رو با درخت خاموش کنيد
اره مي تونم . جواب هم داد
اما تو نمي توني . پس ديگه اين کار رو تکرار نکن
من اين کار رو نمي کنم تا سيگار بعديم
صبر کن
من پليسم . احمق
چي
درسته شما بازداشت هستيد
Book them.
-داري با کي صحبت مي کني
-تموم کن قرمز
يا از درخت معظرت خواهي مي کني يا اينکه شب تو زندان مي مي ني
من از يه درخت معظرت  خواهي نمي کنم
يا همين الان معظرت خواهي مي کني ييا اينکه به پشتيباني زنگ بزنم
پشتيباني . پشتيباني
ببخشيد . ببخشيد
باشه پشتيباني برگرد . پشتيباني برگرد
راس تو گفتي اينور ها يه اسانسور هستش
اره گفتم ولي الان نيستش پس بريم
باشه برو سمت چپ
چپ چپ
باشه اما ميدوني ديگه بيشتر نميشه رفت چپ
پس اونو روي سرت بلند کن و برو چپ
ببر بالا تو حتما مي توني
تو مي توني
باشه گرفتيش
-برو برو
-خوبه خوبه
گرفتيش ديگه گرفتيش ديگه گرفيش
اين افتادن مبل خوب به نظر بمي رسه ؟
هي بچه ها اينجا رو نگاه
و من بوفي دشمن جنايت کارها
اين خيلي حال ميده
-تو بايد اونو برگردوني
-من تا حالا از اين خيال پردازي ها نکرده بودم
تو با تقليد مي توني ديگران رو دستگير کني
تو همين الان بازداشتي
بهتره برش گردونم من قدرت اين همه قدرت رو ندارم
-سلام
سلام جويي
خوب من فکر نمي کردن شما بچه ها اينجا باشيد
-ميشه لطف کني اينو بچشي
-چي ؟ چرا ؟
-تو چت شده ؟
-هيچي
تو يه چيزيت شده ؟
خيلي خوب يه چيزهايي هست
من يه خواب عجيب ديدم
اما نمي تونم به شما بگم
اين حرف رو مارتين لويي کي گفته بود
من يه خواب عجيب داشتم
ولي نمي خوام به شما بگمش
نگاه کن اين خواب شامل مونيکا هم ميشه
تو خوابت در مورد دختر ها بوده منم ديدم . خوبه
من قبلا در مورد دخر ها خواب ميديم
تو در مورد رويات صحبت کن . دوست دارم . رويات چي بود ؟
در مورد سکس نبود همش در مورد عاشقي بود
مثل ربابط شما دو تا معشوق
خب رويات دقيقا در مورد چيه ؟
تو دوست دختر من بودي و ما داشتيم جدول حل مي کرديم
من دوست دارم وقتي شما ديشب جدول حل مي کرديد
همين بود من عاشق مونيکا شده بودم . من دارم ميرم
هي جويي اين به اون معني نيست که تو منو دوست داري
اينطور نيست
من فکر مي کنم تو حق داري هر چيزي رو دوست داشته باشي
تو حسودي مي کني چون ما تو داريم مزاحم تو ميشيم
از اون صداي رويايي خوشم مياد رفيق
تو هم مي خواي مثل چندلر و من خودتو درگير کني
و تو هم همينو مي خوايي
اين يه رويا يه
و من دوست دارم انجام بدم تو يه چهار ديواري
ايا تو به مونيکا علاقه داري ؟
همينجا همين الان تو به مونيکا علاقه داري ؟
-راستش نه
-تو اونو داري
خب يقينا
من براش کلي سختي کشيدم
اما اين خوبه
تو عاشق من نيستي فقط يه دوست دختر مي خواهي
اين فقط در مورد دوست دختر نيست
من دوست داشتم يه دوست دختر داشتم مي نشستم و جدول حل مي کرديم
اما ما مي تونيم مثل شما دو تا عاشق باشيم
مونيکا و من از قبل با هم دوست بوديم . شايد تو هم بايد
اول دوست بشم ؟
داره خوشم مياد
-پس تو اول دوست ميشي
-نه من هرگز اين کار رو نمي کنم
شما بچه طناب داريد ؟
اره حتما تو اتاق خوابم دارم
درسته
چه خبر جويي ؟
چي کار مي کني ؟
-ببخشيد اين ماشين شماست
-بله
اينجا پارک نکن
شما راه ورودي رو بستيد
نگران نباش
مسئله اي نيست
اين مسئله مهمي هست پس من شما رو توقيف مي کنم .من پليس هستم
منم همين طور
اوه نه
باشه پس چون پليسي مي توني هر جا بخواهي پارک کني
مي دوني چون منم مثل تو پليسم
پس به کار خوبت ادامه بده
صبر کن تو . تو کدوم بخش کار مي کني
من تو بخش 57
چطور تو رو نمي شناسم ؟
-مي دوني هويت من مخفيه
-مثلا من هرزه هستم
چي کسي تو رو فرستاده
خودت مي دوني
سيپوويز
سيپوزير lنه فکر نمي کنم
اره سيپوويز يه مرد بزرگ و کمي تاس
نه نمي شناسمش
سعي نکن باهاش تماس بگيري اون اونجا نيست . اون بيرونه
شريکش مرده
به سيپوورز بگو واقعا متاسفم که ضرر کرد
حتما ميگم .مواظب خودت باش
ضمنا به سيپوورز بگو که
از بچه نقره اي من خوب محافظت کنه
کجا نشانه منو پيدا کردي
اوه
هي جويي ميشه به من و راس کمک کني مبل رو ببرين بالا
خيلي دوست دارم ولي بايد برم سر کلاس بازيگري
اما ميدوني چيه ؟
اما فکر کنم بتونم از تو محافظت کنم
ممنون
ميشه يه درخواستي ازت کنم
من داشتم با مونيکا و چندلر صحبت مي کردم
پسر اونا واقعا عالي هستند
مي دونم
اين يه موقيت خوبي نيست که انها بهش رسيدند
فکر مي کني ما هم بتونيم
چي شده جويي ؟
من فکر مي کنم مونيکا و چندلر عالي هستند
چونکه از قبل با هم دوست بودن
پس فکر کردم کي دوست صميمي منه
تو و فيبي
پس من تو رو  اول انتخاب  کردم
-چي داري ميگي تو ؟
-شايد ما هم بتونيم با هم مچ بشيم
مي دوني چيه عزيزم
باعث خردسندي هستش که من
اولين اتخاب تو هستم
اما راستش من فکر نمي کنم بتونيم با هم مچ بشيم
من باهات خوب برخورد مي کنم
اوه خوب ميدوني
من فکر مي کنم اين ايده عالي هستش که در در موردش داري
اما تو براي شروع اول بايد با يکي اشنا بشي و بعد دوست بشي
و پايه ريزي کني و سپس تقاضاي خودتو بگي
اون کا رو يه دفعه با دوستات انجام نده
خوب اينها زياد طولاني نميشه ؟
اره اره
اما بلاخره يکي رو پيدا مي کني
اما ارزش صبر کردن رو داره
فهميدم
خوبه
مرد من بايد اول فيبي رو انتخاب مي کردم
بيا پيش من
نه نه تو بيا پيش من
سلام راس
-من براي تقويت يه کاري کردم
-عاليه جويي رو اوردي
بهتر از اون
تو چندلر رو اوردي
بهتر بود مونيکا رو مي اوردي
بي احترامي نباشه ولي مونيکا رو شهوت خيلي قويتره
ما از اين طريق انجام مي ديم
ريشل تو اينجايي
اين يه تخته
اين چيه ؟
اين منم
ووو
مطمعنا روي خودت کار زيادي کردي
نه اين نشونه منه
مي بينم من فکر مي کنم حقيقتا به اين مبل خيلي علاقه داري
فقط حرفمو وش کنيد
باشه
بگير چندلر
خيلي خوب
بزن بريم
خيلي خوب حاضر ؟
بچرخ
-من فکر نمي کنم بيشتر بتونيم بچرخونيم
ريشل: فکر نمي کنم اينطوري درست باشه
زود باش بالا بالا بالا
بالا درسته
حالا بريم . بچرخيد
بچرخيد
خفه شو خفه شو خفه شو
من فکر مي کنم بيشتر از اين نچرخه
تو فکر مي کني ؟
خيلي خوب بيا برگرديم و
دوباره امتحان کنيم
من فکر مي کنم گير کرديم
-باورم نميشه اينوري شده
-مي دونم ما هم همين طور
من فکر مي کنم نقشه تو خوب نبوده
راستي تو چه موقعي گفتي بچرخين ؟
-سلام .
سلام
چيکار کردي
دوست جديد پيدا کردي ؟
اره
من يه خانوم رو ديدم
باشه ووو ووو
اون چه شکليه ؟
خب اون ...
براي خوابيدن خوبه
-تو اول بايد بري باهاش دوستي کني
-هي همش تقصير شماست
چرا ؟
شما منو راهنمايي نکرديد
شما فقط منو فرستاديد تو مسير دختر تور کردن
من به شما گفتم که مي خوام
يه رابطه عاشناقه با دوستام داشته باشم
به طور ناگهاني به اون که گفتم کنترل خودشو از دست داد و حاظر نشد بياد
و هم اتاقيش
پس موضوع نزديکي چي شد
نزديکي ديگه چه مزخرفيه
ما سه نفري مي تونستيم کلي حال کنيم
کي پيتزا مي خواد ؟
من .من .من
اين واقعا عاليه شما باورتون ميشه
من چطوري براي بار دوم اونو  روي زمين پيدا کردم
صداي در
-کيه ؟
پليس
اوه خداي من
چند لحظه صبر کن اقاي پليس
من دنبال فيبي بوفي مي گردم
-اوه خداي من همونه همون پليسه
-باورم نميشه منو پيدا کرده
-تو رو مي خوان ببرن زندان
من کم نمييارم
شما بچه ها هم کم نياريد
يه پناهنده فراري
حداقل 1 تا 3 سال زنداني داره
موفق باشي چندلر
منو دستگير کن اما هرگز نمي توني منو وادار کني اعتراف کنم . خودت ميدوني
من مجبورم اين شغل منه
درک مي کني که
و حالا تو متوجه باش
من بايد زنگ بزنم به وکيلم
و وقتي اونو وارد ماجرا کنم
اون کاري مي کنه که تو يه احمق جلوه کني
من دوست ندارم يه احمق جلوه بشم
شايد من نمي خوام تو رو دستگير کنم
شايد من نبايد اينجا ميومدم
من خوشحال ميشم اگه اينجا نباشي
از اونجايي که تو امشب به زندان نميري مي خوام بدونم
دوست داري با من شام بخوري
من ؟
از وقتي که تو رو ديم
ديگه نمي تونم بهت فکر نکنم
به نظر من تو زيبا ترين فاحشه مخفي دنيا هستي
عاليه
اوه تو داري از من درخواست مي کني باهات بيام بيرون
من فکر مي کنم اين راه خوبي باشه
اما ما بايد دوباره از اول شروع کنيم
من دوست دارم باهات بيام
اقاي پليس
-گري
باشه پس يه زماني رو انتخاب کن
مي تونم يه سوال از تو بپرسم
چطوري منو پيدا کردي
من اثر انگشتتو از
تو کامپيوتر گير اوردم
اين مثل ادرسه
در ضمن يه حاشيه تو اثر انگشت تو بود
حيرت انگيزه
نه به اون اندازه حيرت انگيز که کارهاي عجيبي که تو انجام ميدي با اون نشونه
ما سر شام صحبت مي کنيم
-پس من برگردم و تو رو با خودم ببرم
-من نمي تونم صبر کنم
برات نون قندي گرد مي گيرم
اون اسلحه داره
من دوست نداشتم مبل رو برگردونم ولي چاره اي نبود
تو مي خواي مبل رو برگردوني ؟
از وسط نصف شده
-منم همينو مي خواستم بهت بگم
-تو مبل رو از وسط نصف کردي ؟
اين مبل از وسط نصف شده
من دوست دارم شما اون را تعويض کنيد با
يک دونه بدون نصف شده
تو داري بمن ميگي اين مبل مورد
علاقه تو نبوده
نگاه کن من يه ادم منطقي هستم
من وجه نقد هم قبول مي کنم
تو مي توني چهار دلار از من خريد کني
من قبول مي کنم