داري به زن هاي آفريقايي لخت نگاه ميكني؟
.نه،ببين
.يه خوكه
.مي دونم
!ولي دستگيره هاي روش رو نيگا
سلام-
.پسر عموي"اميلي"انداختم بيرون
چي؟-
چرا؟-
خب،وقتي يه خونه رو از
...پسرعموي زنت اجاره مي كني
و بعدش طلاق ميگيري،بعضي وقت ها ..
.پسر عموِِ آپارتمانش رو پس ميخواد
چطور اين كارو كرده؟
اجاره نامه امضا كردي؟
وقتي"خانواده"باشه كي اجاره نامه لازم داره؟
.هي،مي توني پيش ما بموني
.هر چي لازم داشته باشي،مرد
ولي بايد بعد از اينكه حالت
...خوب شد بهمون بگي چي شده
.تا بتونيم موهات رو مسخره كنيم...
باشه-
خب-
.ممنون،بچه ها،واقعا متشكرم
.مي رم دوباره وسايلم رو جمع كنم
.تازگي اينقدر اينور اونور رفتم كه احساس ميكنم عشايرم
چيه؟-
فكر كرد گفتي غده جنسي-
"وقتي راس اسباب كشي ميكنه"
IMDBكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
30.September.2013
واي،"مانيكا".اگه همه رستوران ها
.به تميزي مال تو بود،زندگي سخت نمي شد
!"ها،اوه،"لري
آم،بازرس بهداشت ها با كميسيون كار ميكنن؟
.نه،رشوه
ها ها،خنده كه اشكال نداره؟-
.شوخي مي كردم-
.مي رم كف آشپزخونه رو ببينم-
."خونه خودته"لري-
!دلنشين
لري"؟"
.آره،مي خوام كف آشپزخونه منم چك كنه
.اِي 98
.دو امتياز كم كردم چون كلاهت سرت نيست
.طبق قسمت5،تخلف حساب ميشه
.اوه،حالا ببين،"لري"،عزيزم،ها
.آم،قسمت 5كتاب رو من نوشتم
مي دونم كه تا وقتي تو
.آشپزخونه نيستي لازم نيست كلاه بذاري
و كلاهت كجاست؟-
توي آشپزخونه.ميارمش-
!آه،اين دو امتياز
.واقعا بايد اون كتابي كه نوشتي بخوني
ديدي كلاهه تو آشپزخونه اس و
.مي دونستي بي كلاه ميره بيارتش
مي توني شوي مخصوي بازرس
.بهداشت خودت رو داشته باشي
.آه،اينو ديگه نمي دونم
."و بعد من مي تونم كمك دستت شم"ووندا
شايد،"ووندا"بتونه شماره اش
رو بهم بده واسه شام بهش زنگ بزنم؟
...باشه،خيلي هم دوست داره
از اونجا كه،ميدوني،همه جا ..
.تميز ها واسه غذا خوردن رو بلدي
.بهت زنگ مي زنم
باشه
اون خيلي بامزه اس!واي
ممنون-
مان"،"راس"چطوره،بعد از قضاياي"اميلي"؟"
.خيلي خوب نيست،ولي،باهاش كنار مياد
اوه-
...صبركن،تو كه-
اوه،نمي تونم همه اون قضايا
.با"راس"رو دوباره شروع كنم
.يعني،واسه يه مدت طولاني داغون مي مونه
.به علاوه،من سراغ مردهايي تازه طلاق گرفته نميرم
درسته،تو درست5دقيقه قبل
.از ازدواجشون مي ري سراغ اونا
.دو پوند قهوه"موچا جاوا"لطفا-
دنيه-
بازم باهاش ميري بيرون؟
.نمي دونم
.از وقتي با هم رفتيم بيرون زنگ نزده
.و بعد هيچي...
سلام-
"سلام،"دني-
واي،تشنته،ها؟
.راستش يه پارتي"خونه گرمي"اين شنبه دارم
(جشني كه بعد از 180روز اسباب كشي ميگيرن)
اوه،جالبه-
!اوه،عاليه-
واقعا بهش اميدوارم-
آره-
!باشه،مي بينمتون
.خب فكر كنم ما خونه اش رو گرم نمي كنيم
اوه،ها،ها،باشه
.خيله خب،مي دونم داره چي كار ميكنه
،اون ازم نميخواد باهاش قرار بذارم
.چون مي خواد من ازش بخوام
.و تو اين كارو نمي كني
!درسته
.چون اينجوري كنترل ميره دست اون
پس الان با اين داستان
...يه جشن دارم"اومده سعي ميكنه"
.يه موقعيت گير بياره منو دعوت كنه...
زدم تو صورتش،نه؟
پس جشني در كار نيست؟
.نه،جشن هست
.يه جشن هست
ولي قدرت؟
.هنوز دست هيچكي نيست
مي فهمي چي ميگم؟
گمونم
پس اون تورو به جشنش دعوت
نميكنه چون ازت خوشش مياد؟
!دقيقا
راس؟
!سلام،هم اتاقي ها
.از كارت با خونه خوشم اومد
.اوه،مي دونم يه عالمه جعبه اس
.دوباره،واقعا ممنونم كه گذاشتين بمونم-
.مشكلي نيست-
..و گوش كن،هي،از اونجا كه يه مدت اينجايي
.خوبه كه اسم هامون رو بذاريم تو پيغام گير...
...اوه،من،اميدوام ناراحت نشين
.ولي يه جورايي قبلا دستكاريش كردم يكم...
داشته باشين
اسم آهنگ
WE WILL ROCK YOU
.بهتون،بهتون،زنگ مي زنيم
باحاله ها؟-
اوه،آره-
تو هم داري الكي مي خندي،درسته؟-
اشك ها واقعين-
اين بعد از ظهر چه خوشگل شدي-
هه-
.علامتت رو دوباره نشون بده
.برق مي زنه
اوه،ناراحت ميشي برم دستم رو بشورم؟
چون مستقيم از كار اومدم،كي ميدونه اينا كجا بودن؟
!ول كن نيستي
از اينجا مي ريم-
چرا؟-
.الان از دم آشپزخونه رد شدم،10تا تخلف ديدم
!من در اينجا رو تخته ميكنم
قدرت انجام اين كارو داري؟-
اين داره-
.تخته اش كن
چي كار ميكني؟
هيچي
يه قلعه ساختي،مگه نه؟
.يه جورايي
.اوه،خداي من!تصويه هوا
"تصفيه هواي"راس
...تنها چيزي كه از4سال دانشگاه شنيديم اين بود
.بايد بعضي وقت ها مي رفتي بيرون
!از اين متنفرم-
.بيخيال،چندلر-
.راس"دوست ماست.الان بهمون احتياج داره"
پس چرا مثل يه آدم بزرگ نميايي
تو قلعه با ما تلويزيون ببيني؟
"سلام،"دني-
سلام،بچه ها-
فقط مي خواستم به
.جشن فردا شب دعوتتون كنم
.اوه،ممنون سعي ميكنيم بياييم
.راستش،فكر كنم،آم،سرم شلوغ باشه
واقعا؟
آره
.يادته؟يه جشن ديگه دارم
مناسبت جشن چيه؟
...آه،يه،آم
.جشن قايق رانيه
مي فروشي؟
.نه،ولي ساپورتش ميكنم
.اميدوارم فردا شب ببينمتون
.مواظب باش
باشه
قشنگ رفت توي تله،مگه نه؟
كدوم تله؟
.مي خواستي تورو واسه جشن دعوت كنه و كرد
.اون تا دقيقه آخر منتظر بود
...پس اگه من ميگفتم آره
فكر ميكردم هيچ كار بهتري از منتظر بودن ..
.واسه دعوت به جشن مزخرفش نداشتم
...ولي گفتم نه
.كه منو مي ذاره جاي صندلي راننده...
(كنايه از كنترل داشتن)
پس توپ تو زمين اونه؟
توپ؟
.نه،توپي در كار نيست
.جويي"،لطفا"
شرمنده
سلام،بچه-
سلام-
ميخوايي يه كم فوتبال دستي بزني؟
لطفا؟
باشه-
نه،نه،نه-
.به خاطر اون كارتن ها ميز رو برديم توي اتاق من
!زود باش
.خيله خب،يه سوال دارم
قضيه اين چيه؟
باي باي،عروسك كوچيك دست"جويي"؟
.نه،قضيه ساكت بودن
.اوه.منظورت اينه
.ببين،نمي دونم چقدر ديگه مي تونم تحمل كنم
مي دوني اون ضبط برنامه"بي واچ"رو
به خاطر يه برنامه راجب به حشرات پاك كرده؟
!خداي من
اگه سوپر بود چي؟-
!آوه-
...خيله خب،ببين،ممكنه سخت باشه
."ولي بيخيال،"راسه...
.دانشگاه رو تونستم تحمل كنم
.باشه،فكر كنم يه كم بيشتر بتونم تحمل كنم
بيا يه دست بزنيم-
باشه-
.امتياز نگير.نه.نه
آه،رفقا؟
.خب،پس از اينجا ميره-
مم-
سلام-
چيزي هست بخوريم؟
.رفتم"جانو"تا جوجه بگيرم ولي بسته بود
اوه،من"لري"رو بردم اونجا،ولي پر
.از تخلف بود،پس درش رو تخته كرديم
اگه اين يارو همه جاي مورد علاقه خوردن
مارو ببنده،بايد كجا غذا بخوريم؟
.نمي دونم.جاهاي تميز
!مم،نمكدون
"دنيه"
.نذار بياد تو
.من قرار بود تو جشن باشم
.الان ميام
نميشه بگي ديرتره؟
كدوم جشن قايق راني تو شب برگذار ميشه؟
.قلابي هاش
من يه ملاقه مي خوام.ملاقه داري؟-
يه دونه دارم-
.تو جشن مي بينمت
.باشه،عاليه
مي دوني"لري"بود چي ميگفت؟
ميگفت،"بعدا مي بينمت ملاقه"؟
(ملاقه با بعدا تلفظش شبيه همه)
كار من تموم شد.چيزي ميخوايي"راس"؟
آه،ورش؟بين الملي؟
ليست قيمت آپارتمان ها؟
ورزشي ميخوام
!مال منه
.خيله خب،بين الملي
.بازم مال منه
.من ايتاليايي هستم
پس ليست آپارتمان ها رو چك ميكنم،با اينكه
.مي دونم چيز به درد بخوري توش نيست
نه حتي توي صفحه 7؟
.اوه،آره
.راست ميگي
.اوه،اينجا يه جاي قيمت پايين هست
.دو خوابه،نزديك محل كارم
.اوه،5هفته ديگه خالي ميشه
اوني كه دورش خط داره چي؟
.اوه،نمي دونم
.يه جورايي واسه يه استوديو گرونه
.ولي الان حاضره
نيست؟
.آره،هست
!بريم ببينيمش
،اوه،اوه،اوه،بچه ها،ميشه،آه
چند تا فيلتر جديد واسه تهويه هوا بخرين؟
.يعني،كلا بگيم،همه ازش استفاده ميكنيم
!بذار سريع تر بريم
آره
!اوه،خداي من-
مم-
.اوه،اين آشپزخونه مميز حموم رو ببين
!عاليه
.وقتي توي واني مي توني آشپزي كني
.يكي از مخش استفاده مي كرده
.بيا بقيه خونه رو ببينيم
.فكر كنم همينه
.نمي دونم
.شايد به گشتن ادامه بديم
.ولي"راس"اين الان آماده اس
.تو كه نميخوايي5هفته ديگه با ما گير كني يه جا
پس فكر ميكني بايد اين جا رو بگيرم؟
!اوه،معركه اس
تو چي؟
.آشپز خونه/حموم
.آه،مي فهمم چي دارين مي گين
.من،آه،ميرم طبقه پايين تا درخواست نامه رو پر كنم
.ما آدم هاي بدي هستيم
.مي دونست داريم از سرمون بازش ميكنيم
.مي دونست
ميشه ما هم توي آشپزخونه امون وان بذاريم؟
هي،واسه شام حاضري؟
.اوه،كاملا-
.عالي-
مي خواستي بري رستوران
ايتاليايي خيابون"بليكر"درست؟
.اوه،عاشق اونجام
پس نه-
اوه-
ماما لزتيز"چطوره؟"
اه
حتما
چند وقته اون شير بيرون مونده؟
.نه،اينجا كاملا سالمه
.اين شير مال منه
...امروز خريدمش
واسه اينكه تشنه شيرم،مي دوني؟..
.خب،بريم
هي،رفيق
با كد11"بي" كه ميگه آشغال ها
بايد از در عقب بيرون برن آشنايي داري؟
.ولي اينجوري مجبورم قسمت لباس شوري رو دور بزنم
پس ميگي راحتي خودت مهم تر از سلامتيه؟
."خب،بس كن،"لري
نمي توني"لري"باشي و"لري"بازرس بهداشت نباشي؟
.پس فكر كنم فقط يه هشدار بدم
ممنون
!برو،برو
...خب،بعد از شام،اگه لازم داشتي يكي رو قهوه اي كني
من يه هات داگ فروش ...
.مي شناسم كه دست تو دماغش ميكنه
،شايد كار خوبي كرديم
.به"راس"كمك كرديم رو پاي خودش وايسه
.اون خونه خوبي بود
جا لباسي نداشت،ولي مي تونه
.وسايلش رو بيرون پنجره تو كيسه آويزون كنه
چي كار بايد بكنيم؟
نمي دونم
شايد پيتزا؟
!"راجب"راس-
اوه-
سلام
اوه،آره
.مدير آپارتمانه
.راس"واسه تحقيق اسم مارو گفته"
.راس"بهترين مرديه كه ديدي"
...اون خيلي قابل اعتماده
.البته،يه سگ گنده داره،كه وسط شب پارس ميكنه
خب،كي سگ دوست نداره؟
.آه،اون"تپ دنس"كاره
(رقصي كه با پا به زمين مي كوبن)
.آره،بعضي ها ميگن هنر فراموش شده اس
!اون يه جاكشه
(معني كسي كه جنده مي فروشه هم ميده)
.اينم از اين.اون يه جاكشه
!اون يه"تپ دنسينگ"كار جاكشه
الو؟
اسم آهنگ
"Every Word Mean No"
..دنبال يه صدا ميگردم تا منو ببره هر جايي
.شش،كار نميكنه.اون درست اونجاست
.فقط برو بگو سلام
،بايد برم طبقه پايين و برگردم بالا
.تا فكر كنه دارم از جشن برميگردم خونه
.برو حواسش رو پرت كن
.ولي جذاب نباش
"سلام،"دني-
سلام-
چه خبر؟
.اين جشن معركه ايه
.غذاي عالي
اوه،مي دوني،بيشتر جشن ها
."با چيپس و"سالسا"س،چيپس با"سالسا
...خب،آم
اين چيه؟
سالاد
و اين چيه؟
نون
آشپز نبودي؟
"سلام،"ريچل-
هي-
.اوه،درسته،امشب جشن توئه
!عالي شدي
.خوشحالم تونستي بيايي
اوه،خب،مي دوني،جشن
.بايد يه موقعي تموم شه ديگه
.هيچ جا نرو
.الان بر مي گردم
باشه،حتما-
خيله خب؟-
الان توپ تو زمين كيه؟
.فكر كردم توپي در كار نيست
.بيخيال.اون خوشحال شد كه اومدم
.ميخواد كه هيچ جا نرم
.توپ داره همينجوري مي چرخه
."ريچل"،اين دوست منه،"تام"
.اين اون دختريه كه راجبش بهت گفتم
!اوه،ول كن
راجب به من به مردم ميگي؟
.فكر كنم بتونين واقعا به يه جايي برسين
.مي رم يه چيزي درست كنم
خب توي"بلومينگلز"كارميكني،ها؟
."ننه من بهش ميگه"بلوميز
آره،خب
.راحت باش،سرباز
ببخشيد؟
. مي توني ديگه نقش بازي نكني
.مي دونم چه خبره
تو پايه"دني"هستي،درست؟
.شماها رفيق فابين،داداش جوني
.مي رم با يه دوست حرف بزنم
.آره،برو با دوستت حرف بزن
."بهش بگو،"تلاش خوبي بود
...لعنت،ميدوني،اون هي پرتشون ميكنه
.و منم هي همه رو بيرون زمين پرت ميكنم...
.فكر كنم نوشيدني لازم دارم
آره
...نود وهشت
...نود و نه...
!صد..
.خب.برو
.رفيق،ميگم كه خوبم
.بيا اينجا،بيا اينجا
.خب من،آپارتمان رو نگرفتم
.با درخواست نامه ام مشكل داشتن
شوخي ميكني؟
ولي خبر خوب اينه كه،"فيبي"گفت مي تونم
...يه مدت خونه اون بمونم،پس
.خب،نمي توني پيش"فيبي"بموني
.ما هم اتاقيم
.شما نمي خوايين من جاتون رو اشغال كنم
.يه عالمه جا داريم
.هنوز جا بقل اون بلندگو هست
لطفا،فقط بمون
آره
مطمئنين؟
كاملا-
راس،بايد بموني-
خيله خب-
خيله خب،رفيق-
خب من جاكِشم،ها؟
اشكال نداره
.مي دونم بعضي موقع مايه عذابم
.ولي بايد بهم بگين
.اگه چيزي اذيتتون ميكنه بگين
و براي قسمت من،هر كاري ميكنم تا
...عادت هاي آزار دهنده ام رو اينجوري كنم
.خب،مي بينم روز پر باري داشتين
فكر نميكني كلاه گاو چروني يه خورده زياديه؟
!بيا،خوش ميگذره
خيله خب
اين كلاه زنونه نيست؟
،رفيق،شِر گفتن رو تموم كن
!يه كم چايي واسمون دم كن