1
00:00:02,711 --> 00:00:03,754
ترجمه از
sam fisher & NasriN

2
00:00:03,754 --> 00:00:05,080
(زنگ تلفن)

3
00:00:05,190 --> 00:00:06,024
سلام؟

4
00:00:06,274 --> 00:00:08,235
سلام جويي-
سلام فيبز-

5
00:00:08,443 --> 00:00:09,694
ميتوني يه کاري واسم بکني؟

6
00:00:09,903 --> 00:00:13,240
من شماره رمز عابر بانکمو فراموش کردم ميتوني برام بخونيش؟

7
00:00:13,490 --> 00:00:14,699
حتما کجاست؟

8
00:00:14,950 --> 00:00:17,786
من روي عابر بانک گوشه خيابون خودمون حکاکيش کردم

9
00:00:18,703 --> 00:00:20,747
اوه پس تو 5-6-3-9 هستي؟-

10
00:00:20,956 --> 00:00:22,582
خودشه ممنونم

11
00:00:24,167 --> 00:00:26,628
ميخواي با چندلر حرف بزني؟-
بده به من-

12
00:00:26,878 --> 00:00:28,672
نه اون در مورد فيلم من يه اشتباه بزرگ کرد

13
00:00:28,880 --> 00:00:33,093
چون اين فيلم واقعيه واقعي

14
00:00:33,522 --> 00:00:35,148
من ميخوام ازش عذر خواهي کنم

15
00:00:35,440 --> 00:00:38,944
اگر پشت تلفن اينکارو نکنم شخصا ميرم اونجا

16
00:00:39,194 --> 00:00:41,154
فيبز صداشو شنيدم ميشه گوشيرو بهش بدي؟

17
00:00:41,405 --> 00:00:42,322
باشه

18
00:00:44,992 --> 00:00:45,909
اينجا نياي

19
00:00:48,078 --> 00:00:51,498
من صد در صد ازت حمايت ميکنم و ميخوام شخصا اونو بهت ثابت کنم

20
00:00:51,707 --> 00:00:54,960
فهميدم من بخشيدمت اينجا نيا

21
00:00:55,169 --> 00:00:57,296
تو يک هفته جواب تلفونهام رو ندادي

22
00:00:57,546 --> 00:01:01,383
بالاخره که جواب دادم
ما دوستيم تا ابد
اينجا نياي

23
00:01:02,759 --> 00:01:05,053
ميشه يه عکس با ما بندازيد؟

24
00:01:06,096 --> 00:01:06,930
چه خبره اونجا؟

25
00:01:07,139 --> 00:01:08,932
سرگرمي امشب

26
00:01:11,101 --> 00:01:14,021
صحبت خوبي بود و يادت باشه اينجا نيا

27
00:01:17,441 --> 00:01:19,735
ماجراي لاس وگاس

28
00:01:21,153 --> 00:01:30,495
ترجمه توسط
sam fisher & NasriN
www.forum1.free-offline.com

29
00:02:03,823 --> 00:02:04,824
مونيکا؟

30
00:02:05,116 --> 00:02:07,577
معذرت ميخوام دير شد

31
00:02:02,447 --> 00:02:03,698
مونيکا

32
00:02:05,033 --> 00:02:05,867
فيبي؟

33
00:02:07,494 --> 00:02:09,871
معذرت ميخوام اينقدر منتظرت گذاشتم

34
00:02:10,121 --> 00:02:11,748
اشکالي نداره

35
00:02:12,832 --> 00:02:14,543
چيکار ميکردي چرا اينقدر طولش دادي؟

36
00:02:16,753 --> 00:02:19,422
به چندلر نگو
ريچارد رو ديدم

37
00:02:19,631 --> 00:02:21,091
کدوم ريچارد-
ريچارد ديگه-

38
00:02:21,299 --> 00:02:23,426
ريچارد سيمونز؟-
خداي من-

39
00:02:24,761 --> 00:02:29,057
نه دوست پسر قديمي من ريچارد
ميدوني همون قد بلنده سيبيلوئه

40
00:02:29,266 --> 00:02:31,560
اوه اينکه بدتر شد

41
00:02:31,810 --> 00:02:32,644
چطور بود؟

42
00:02:32,852 --> 00:02:36,606
خيلي قشنگ بود
با هم قدم زديم و ناهار خورديم

43
00:02:36,856 --> 00:02:39,943
خيلي عجيبه من يه خواب ديدم تو با ريچارد ناهار ميخوردي

44
00:02:40,193 --> 00:02:42,070
واقعا؟-
آخ دوباره ببخشيد منظورم ريچارد سيمونز بود-

45
00:02:43,071 --> 00:02:43,905
ادامه بده

46
00:02:44,155 --> 00:02:46,616
قسمت عجيبش اينجا بود که اون خيلي خوشتيپ

47
00:02:46,825 --> 00:02:49,744
و خوش صحبت شده بود ولي من بهش هيچ احساسي نداشتم

48
00:02:49,953 --> 00:02:51,746
پس چرا نميتونيم به چندلر چيزي بگيم؟

49
00:02:51,997 --> 00:02:56,543
اونو ديوونه ميکنه من نميخوام فرداي سالگردمون خراب بشه

50
00:02:56,793 --> 00:02:59,880
من باورم نميشه شما 2 تا يک ساله که با هميد

51
00:03:00,088 --> 00:03:02,382
واو راستي من به ريچل 20 دلار بدهکارم

52
00:03:03,466 --> 00:03:04,467
چي؟

53
00:03:04,676 --> 00:03:06,469
بالاخره بايد يه چيزي گيرم بياد

54
00:03:08,889 --> 00:03:09,973
هي

55
00:03:10,557 --> 00:03:13,018
تقريبا به روز جشن داريم نزديک ميشيم
ميدونم

56
00:03:13,226 --> 00:03:16,813
باورت ميشه پارسال همين موقع من دوست اعصاب خرد کن تو بودم

57
00:03:17,314 --> 00:03:19,983
الان تو دوست اعصاب خرد کن مني

58
00:03:21,776 --> 00:03:22,611
يه کادو واست گرفتم

59
00:03:22,861 --> 00:03:26,615
جشن که فرداست-
ميدونم ولي تو امروز اين کادورو باز کن-

60
00:03:39,336 --> 00:03:41,463
باشه بيا

61
00:03:41,755 --> 00:03:43,798
دو تا بليط به لاس وگاس

62
00:03:44,591 --> 00:03:47,510
آره براي اين آخر هفته خيلي عاليه

63
00:03:47,761 --> 00:03:51,890
ميتونيم جويي رو ببينيم به علاوه جشنمون رو هم توي هواپيما بگيريم

64
00:03:52,140 --> 00:03:55,143
ما ميتونيم اسمشو بزاريم
سالگرد هوايي

65
00:03:56,478 --> 00:03:57,312
مجبوريم؟

66
00:03:59,439 --> 00:04:02,692
اين عاليه ولي جويي دوست نداره هيچکدوم از ما اونجا باشيم

67
00:04:02,943 --> 00:04:07,656
او نميخواد ما به زحمت بيفتيم
اگر بريم اونجا خيلي هم سورپرايزش ميکنيم

68
00:04:07,906 --> 00:04:11,743
به علاوه جشن اصليرو توي لاس وگاس ميگيريم

69
00:04:13,787 --> 00:04:16,331
وگاس پارتي راه ميندازيم

70
00:04:17,207 --> 00:04:19,834
من فکر ميکنم بايد بقيه رو هم در نظر بگيريم

71
00:04:20,043 --> 00:04:21,336
ميتونيم بريم نه؟

72
00:04:21,670 --> 00:04:22,837
فکر عاليه

73
00:04:23,088 --> 00:04:24,339
باشه منم ميام

74
00:04:27,551 --> 00:04:29,678
فيبز اين جشن سالگرد ماست

75
00:04:29,886 --> 00:04:32,639
شما نميتونيد منو دک کنيد
مثل لندن

76
00:04:32,847 --> 00:04:34,641
دکت کنيم؟-
تو اون موقع حامله بودي-

77
00:04:34,849 --> 00:04:36,393
ولش کن من ميام

78
00:04:39,396 --> 00:04:41,273
سلام-
سلام-

79
00:04:41,481 --> 00:04:45,694
بچه ها گوش کنيد ما آخر اين هفته ميريم لاس وگاس تا جويي رو سورپرايزش کنيم

80
00:04:47,696 --> 00:04:49,239
تازه منم هستم

81
00:04:49,948 --> 00:04:50,949
مياين؟

82
00:04:51,157 --> 00:04:53,034
من ميتونم يه چند روزي مرخصي از کارم بگيرم

83
00:04:53,285 --> 00:04:57,664
البته که تو ميتوني
چون توي اين سفر منم هستم

84
00:04:59,082 --> 00:05:02,335
اوه راستي ما فردا يه نمايش لباس داريم نبايد از دستش بدم

85
00:05:02,544 --> 00:05:06,590
منم يه بليط نمايشگاه ون گوواه گرفتم
من يک سال منتظرش بودم

86
00:05:07,480 --> 00:05:09,691
ريچ شايد ما بتونيم شنبه پرواز کنيم

87
00:05:09,900 --> 00:05:10,734
فکر خوبيه

88
00:05:10,984 --> 00:05:12,444
من به فرودگاه زنگ ميزنم

89
00:05:13,361 --> 00:05:16,281
خيلي عاليه خونه يه شب مال منه

90
00:05:16,948 --> 00:05:18,408
که لخت بگردي؟

91
00:05:20,952 --> 00:05:24,372
نه ميتونم يه خورده با خودم اختلاط کنم

92
00:05:24,998 --> 00:05:26,249
لخت اختلاط کني

93
00:05:27,167 --> 00:05:30,754
چون من تنهام اين معني رو نميده که حتما لخت بگردم

94
00:05:31,004 --> 00:05:33,381
مثلا تو هميشه خونه تنهايي يعني لخت ميگردي؟

95
00:05:33,590 --> 00:05:36,509
آره براي همين هميشه جواب آيفونو دير ميدم

96
00:05:43,893 --> 00:05:48,522
خوب تا اينجا اين سفر بهتر بوده يا سفر به لندن؟

97
00:05:48,814 --> 00:05:51,442
تا اينجا که مثل هم بودن،فيبز

98
00:05:52,193 --> 00:05:55,363
اگه من اين آبنبات ها رو بهتون بدم چي؟بهتر ميشه؟

99
00:05:56,739 --> 00:05:59,116
فکر کنم حالا يکم بهتر شد

100
00:05:59,867 --> 00:06:03,287
يک به صفر به نفع لاس وگاس

101
00:06:04,163 --> 00:06:04,997
الان برميگردم

102
00:06:08,793 --> 00:06:10,336
سالگرد هواييمون مبارک

103
00:06:12,046 --> 00:06:13,589
دوستت دارم

104
00:06:13,839 --> 00:06:16,676
حالا ميتونم هديتو بهت بدم؟-
آره-

105
00:06:21,305 --> 00:06:23,266
اوه نه خدا کنه فراموشش نکرده باشم

106
00:06:23,516 --> 00:06:26,852
خوشم مياد وقتي الکي ميگي "هديه رو فراموش کردم

107
00:06:27,603 --> 00:06:31,274
اگه بگم واقعا هديه رو فراموش کردم و الکي نميگم،منو ميبخشي؟

108
00:06:31,899 --> 00:06:34,277
اشکالي نداره.ميتوني بعد از اينکه برگشتيم بهم بدي

109
00:06:34,569 --> 00:06:36,946
اين بدترين اتفاقيه که ممکنه توي يه جشن سالگرد بيفته

110
00:06:37,154 --> 00:06:40,074
خوب بالاخره تصميم گرفتي که در مورد قضيه ريچارد بهش بگي؟

111
00:06:44,287 --> 00:06:45,580
چي؟قضيه ريچارد؟

112
00:06:45,830 --> 00:06:47,707
اوه نه

113
00:06:49,500 --> 00:06:50,501
کدوم قضيه ريچارد؟

114
00:06:50,751 --> 00:06:52,545
سيمونز.بگو سيمونز

115
00:06:58,719 --> 00:07:00,679
من ديروز ريچاردو ديدم

116
00:07:00,888 --> 00:07:04,558
اون ازم خواست که بريم با هم يه چيزي بخوريم و منم قبول کردم

117
00:07:04,808 --> 00:07:07,352
...منم بهت نگفتم چون نميخواستم ناراحتت کنم

118
00:07:07,603 --> 00:07:10,063
و نميخواستم جشن سالگردمونو خراب کنم

119
00:07:10,689 --> 00:07:12,149
من ناراحت نشدم

120
00:07:14,401 --> 00:07:15,235
واقعا؟

121
00:07:16,612 --> 00:07:19,698
تو ريچاردو ديدي و با هم يه چيزي خوردين

122
00:07:22,284 --> 00:07:23,827
چيز مهمي نيست

123
00:07:27,039 --> 00:07:28,373
عاليه

124
00:07:32,002 --> 00:07:34,463
حالا لندن يه امتياز ميگيره

125
00:08:03,453 --> 00:08:05,080
اوه ببين چي شد

126
00:08:07,457 --> 00:08:09,334
اينجا رو ببين

127
00:08:09,543 --> 00:08:11,836
...من توي آشپزخونم

128
00:08:12,128 --> 00:08:13,588
لخت ايستادم

129
00:08:14,464 --> 00:08:16,925
يه پرتقال برميدارم

130
00:08:17,551 --> 00:08:18,468
لختم

131
00:08:21,304 --> 00:08:23,848
شمع ها رو روشن ميکنم

132
00:08:24,057 --> 00:08:26,810
لخت و بااحتياط

133
00:08:37,821 --> 00:08:40,740
اوه خداي من اون ريچله که لخته

134
00:08:42,909 --> 00:08:45,537
من نميتونم اونو نگاه کنم
من دارم به اين نگاه ميکنم

135
00:08:45,745 --> 00:08:49,666
خيلي خوب،رنگ هاي روشن،مسواک در رنگ هاي مختلف

136
00:08:50,834 --> 00:08:54,671
مگر اينکه خودش بخواد من نگاش کنم

137
00:08:55,422 --> 00:08:57,132
اون ميدونه من خونه ام

138
00:08:57,382 --> 00:09:00,218
ميدونه من ميتونم ببينمش

139
00:09:00,510 --> 00:09:04,097
چرا از اين بازيا درمياره؟

140
00:09:04,347 --> 00:09:08,268
فکر کنم يکي امشب تنهاست

141
00:09:09,394 --> 00:09:10,770
دکتر گلر

142
00:09:11,021 --> 00:09:14,107
!بس کن.داري احمق ميشي ها

143
00:09:15,859 --> 00:09:17,652
!يا اين که هستم

144
00:09:20,447 --> 00:09:22,741
RACHEL SlNGS:
Love to love you baby

145
00:09:24,910 --> 00:09:26,786
Love to love you baby

146
00:09:27,871 --> 00:09:29,039
(تق تق در)

147
00:09:34,836 --> 00:09:37,214
Love to love you baby

148
00:09:38,465 --> 00:09:39,716
لعنتي

149
00:09:50,143 --> 00:09:50,977
سلام

150
00:09:55,483 --> 00:09:56,692
ميتونم بيام تو؟

151
00:09:58,236 --> 00:09:59,403
اگه دوست داري بيا

152
00:10:00,446 --> 00:10:02,323
تو ميخواي من بيام؟

153
00:10:04,158 --> 00:10:05,243
آره،حتما؟

154
00:10:05,493 --> 00:10:07,286
پس منم ميام

155
00:10:11,999 --> 00:10:15,419
...خيلي خوب ريچ،قبل از اينکه اتفاقي بيفته

156
00:10:15,711 --> 00:10:18,381
ميخوام چندتا قانونو برات تشريح کنم

157
00:10:18,631 --> 00:10:21,300
که فقط در مورد امشب صدق ميکنه

158
00:10:21,592 --> 00:10:25,721
من نميخوام وارد اين بشم اگه قراره کسي فکر کنه که ما دوباره با هم هستيم

159
00:10:27,848 --> 00:10:29,225
...من فقط ميخوام اين يه

160
00:10:32,395 --> 00:10:34,355
خودت ميدوني ديگه

161
00:10:38,651 --> 00:10:39,735
...و من

162
00:10:40,027 --> 00:10:41,821
چي رو ميدونم راس؟

163
00:10:42,029 --> 00:10:44,657
عشق بازي فيزيکي

164
00:10:46,200 --> 00:10:47,577
چي تو ديوونه شدي؟

165
00:10:47,827 --> 00:10:52,623
پس نميخواستي منو با لخت شدنت تحريک کني؟

166
00:10:55,585 --> 00:10:58,045
اوه خداي من تو منو ديدي؟

167
00:11:01,757 --> 00:11:05,887
تو نميخواستي با لخت شدنت منو تحريک کني؟

168
00:11:06,137 --> 00:11:07,138
نه

169
00:11:07,430 --> 00:11:11,559
تو واقعا فکر کردي من ميخوام با تو سکس کنم؟

170
00:11:15,396 --> 00:11:16,647
!نه

171
00:11:18,524 --> 00:11:19,984
نه

172
00:11:20,276 --> 00:11:21,444
نه

173
00:11:23,988 --> 00:11:25,781
نه،نه،نه،نه

174
00:11:48,493 --> 00:11:49,953
هي بچه ها صبر کنيد

175
00:11:50,203 --> 00:11:51,120
بچه ها

176
00:11:51,371 --> 00:11:53,581
اينجا خيلي از لندن بهتره

177
00:11:53,873 --> 00:11:56,501
يه خانمي که شبيه کلوپاتارا لباس پوشيده بود اينو به من داد

178
00:11:56,751 --> 00:11:59,212
استيک و خرچنگ ميشه 99 سنت

179
00:11:59,504 --> 00:12:00,880
فيبي تو که گوشتخوار نيستي

180
00:12:01,130 --> 00:12:03,341
اگر 99 سنت باشه من تو رو هم ميخورم

181
00:12:04,842 --> 00:12:06,970
من ميتونم کاملا روي اينجا حساب کنم

182
00:12:07,220 --> 00:12:11,349
اينجا هر چي که من ميخوام رو داره
نگاه کن جويي

183
00:12:12,517 --> 00:12:13,601
هي نگاه کن

184
00:12:14,102 --> 00:12:15,186
اوه خداي من

185
00:12:15,603 --> 00:12:17,230
هي جويي

186
00:12:20,817 --> 00:12:22,027
واو-
سلام-

187
00:12:22,277 --> 00:12:23,820
من اون لباستو دوست دارم

188
00:12:25,238 --> 00:12:27,616
چرا شما اينجاييد
بهتون که گفتم نيايد

189
00:12:27,824 --> 00:12:29,785
چرا مثل گلادياتورها لباس پوشيدي؟

190
00:12:30,619 --> 00:12:34,664
چون من الان سر صحنه هستم دارم نقش يه گلادياتورو بازي ميکنم

191
00:12:36,375 --> 00:12:38,752
يه لحظه صبر کنيد
ميتوني کات کني؟

192
00:12:39,044 --> 00:12:41,505
دوستام اينجان ميخوام استراحت کنم

193
00:12:41,963 --> 00:12:43,673
داري با کي حرف ميزني؟

194
00:12:44,966 --> 00:12:46,426
کارگردان

195
00:12:46,676 --> 00:12:47,886
ايشونه

196
00:12:51,139 --> 00:12:54,142
باشه باشه
اين فيلم گلادياتوري نيست
من اينجا کار ميکنم

197
00:12:54,434 --> 00:12:55,811
چرا؟چي شده؟

198
00:12:56,061 --> 00:12:58,188
فيلمو کنسل کردن
چون هزينشو نداشتن

199
00:12:58,397 --> 00:13:01,650
تا وقتي دوباره شروع بشه من اينجا کار ميکنم
اگر واقعا بشه

200
00:13:01,900 --> 00:13:03,610
اوه متاسفم-
چه ضد حالي-

201
00:13:03,860 --> 00:13:06,071
منو ببخشيد که بهتون نگفتم

202
00:13:06,279 --> 00:13:09,449
ظاهرا يک سياستيه که نبايد حرفامونو با هم در ميون بزاريم

203
00:13:09,658 --> 00:13:13,161
ميدونستم که با اين قضيه کنار نمياي-
پس تو يک گلادياتوري-

204
00:13:14,079 --> 00:13:15,539
چي شده؟

205
00:13:15,747 --> 00:13:17,541
مونيکا با ريچارد ناهار خورده

206
00:13:17,791 --> 00:13:18,625
داوسون؟

207
00:13:20,127 --> 00:13:21,044
...نه

208
00:13:21,253 --> 00:13:23,714
ولي اگه اينطورم بود خيلي جالب ميشد

209
00:13:24,172 --> 00:13:25,549
دوست پسرش ريچارد

210
00:13:25,757 --> 00:13:30,053
هيچ منظوري نداشتم بعد از اين همه مدت هنوزم نميتوني بهم اعتماد کني؟

211
00:13:30,262 --> 00:13:33,682
وقتي با اون گنده سيبيلو ميري ناهار ميخوري و به من نميگي

212
00:13:35,892 --> 00:13:38,729
درست ميگي معذرت ميخوام بايد بهت ميگفتم

213
00:13:39,396 --> 00:13:40,313
متشکرم

214
00:13:41,273 --> 00:13:44,025
حالا شد-
الان من عاشق وگاسم-

215
00:13:45,152 --> 00:13:48,238
بهت قول ميدم دفعه بعد حتما بهت بگم

216
00:13:51,867 --> 00:13:52,701
دفعه بعد؟

217
00:13:53,160 --> 00:13:54,619
نزديک بود

218
00:13:55,579 --> 00:13:58,665
دفعه بعدي در کار نيست
ديگه نميتوني ببينيش

219
00:13:58,915 --> 00:14:02,502
نميتونم ببينمش؟
تو نميتوني به من بگي چيکار بايد بکنم

220
00:14:02,753 --> 00:14:04,713
خنده داره چون الان همين کارو کردم

221
00:14:05,797 --> 00:14:08,467
اگه بخواي اينجوري رفتار کني نميتونم باهات باشم

222
00:14:08,717 --> 00:14:10,343
باشه-
باشه سالگرد مبارک-

223
00:14:10,594 --> 00:14:12,971
بچه ها بيخيال بيخيال

224
00:14:13,221 --> 00:14:15,348
اين فقط يه سوئ تفاهمه

225
00:14:15,599 --> 00:14:17,559
نه نيست-
چي داري ميگي-

226
00:14:17,768 --> 00:14:19,561
به من نگاه نکن
من فقط اينجا کار ميکنم

227
00:14:23,692 --> 00:14:28,322
خوب راس من يکم گرممه
بايد ژاکتمو در بيارم

228
00:14:28,572 --> 00:14:31,116
...الان لازمه که بدوني

229
00:14:31,408 --> 00:14:35,454
اين يه دعوت براي عشق بازي فيزيکي نيست

230
00:14:37,289 --> 00:14:39,416
باشه خيلي خنده داره

231
00:14:40,292 --> 00:14:42,252
متاسفم
ديگه کاري ندارم ديگه کاري ندارم

232
00:14:42,503 --> 00:14:45,589
ميدوني شب گذشته براي تو هم خيلي خجالت آور بود

233
00:14:45,839 --> 00:14:47,593
نه نه واقعا

234
00:14:48,514 --> 00:14:50,559
درسته
ولي ميدوني من به اين راحتي ها هم خجالت نميکشم

235
00:14:50,810 --> 00:14:52,937
چي؟
خيلي هم خجالت ميکشي

236
00:14:53,145 --> 00:14:57,691
نه راس من مثل تو خجالتي نيستم

237
00:14:57,942 --> 00:14:59,568
که اينطور؟-
آره-

238
00:15:01,445 --> 00:15:02,613
هي خانم

239
00:15:02,863 --> 00:15:05,241
من اهميت نميدم تو چقدر گير ميدي

240
00:15:05,491 --> 00:15:08,411
من با تو توي دستشويي سکس نميکنم

241
00:15:13,749 --> 00:15:17,002
ميدوني در زمان روميان باستان اين بيشتر از يک کلاه معمولي ارزش داشت

242
00:15:18,045 --> 00:15:18,879
واقعا؟

243
00:15:19,088 --> 00:15:20,339
آره دقيقا دقيقا

244
00:15:20,631 --> 00:15:22,591
باهاش زمينو تميز ميکردن

245
00:15:22,883 --> 00:15:25,386
کفشاشونو باهاش تميز ميکردن

246
00:15:25,636 --> 00:15:28,472
گاهي اوقات زير اسب کثيف ميشد

247
00:15:28,681 --> 00:15:30,474
...براي همين اينو

248
00:15:31,350 --> 00:15:34,353
باورم نميشه که دارم سالگردمو اينجوري ميگذرونم

249
00:15:34,603 --> 00:15:37,940
خوب من ميبرمت يه جاي قشنگ.ببين يه يارو به من 100 دلار انعام داد

250
00:15:38,190 --> 00:15:39,191
واو-
آره-

251
00:15:39,442 --> 00:15:42,695
اون يه ساعت بلک جک بازي کرد و 5000 دلار برنده شد

252
00:15:42,945 --> 00:15:44,572
باورت ميشه؟

253
00:15:44,822 --> 00:15:47,033
آره اگه من 5000 دلار برنده ميشدم عضو يه باشگاه ميشدم

254
00:15:47,241 --> 00:15:48,701
...بدنمو ميساختم و

255
00:15:48,909 --> 00:15:51,370
و با يه چماق پدرشو درمياوردم

256
00:15:53,647 --> 00:15:56,399
صبر کن چرا اون کاري که اون يارو کرد رو نکنم؟

257
00:15:56,650 --> 00:15:58,777
من اين صد دلارو ميگيرم تبديلش ميکنم به 5000 دلار

258
00:15:59,069 --> 00:16:02,322
بعد اونوقت پول کافي بدست ميارم تا ساخت فيلمو دوباره استارت بزنيم

259
00:16:03,323 --> 00:16:04,574
موفق باشي

260
00:16:04,824 --> 00:16:07,202
چندلر من به شانس نياز ندارم
من کارمو خوب بلدم

261
00:16:07,452 --> 00:16:08,453
ميدونم

262
00:16:13,753 --> 00:16:15,463
تشکر-
متشکرم-

263
00:16:16,089 --> 00:16:19,509
نميتونم باور کنم
امشب بدترين شب زندگيمه

264
00:16:19,717 --> 00:16:23,137
تو فقط يه مشکل کوچيک تو رابطتون پيدا کردي

265
00:16:23,388 --> 00:16:25,014
جدي نگير
تو فقط چندلرو از دست دادي

266
00:16:26,933 --> 00:16:29,602
خيلي متاسفم

267
00:16:31,479 --> 00:16:34,565
خيلي مسخرست فقط يه بحث احمقانه بود

268
00:16:34,857 --> 00:16:36,567
من نميخوام ريچاردو دوباره ببينم

269
00:16:36,776 --> 00:16:38,736
پس برو حلش کن

270
00:16:38,987 --> 00:16:41,656
چندلرو پيدا کن اون مطمئنا توي اتاق توئه

271
00:16:41,906 --> 00:16:43,783
بهش بگو متاسفي و بگو دوستش داري

272
00:16:44,325 --> 00:16:46,035
تو درست ميگي فيبي

273
00:16:46,286 --> 00:16:47,745
ممنونم-
خواهش ميکنم-

274
00:16:48,997 --> 00:16:52,250
آره لاس وگاس بهترينه

275
00:17:03,011 --> 00:17:04,387
کسي اينو گم کرده؟

276
00:17:04,596 --> 00:17:05,430
بزارش وسط

277
00:17:05,638 --> 00:17:06,889
شرطتو بزار

278
00:17:07,890 --> 00:17:09,434
تاسارو بريز

279
00:17:11,686 --> 00:17:13,730
زرد يازده سهمتو بگير

280
00:17:21,530 --> 00:17:25,034
خوب من دارم ميرم دستشويي

281
00:17:27,995 --> 00:17:31,248
خيلي خوب خيلي خوب برو

282
00:17:41,008 --> 00:17:42,801
چيکار ميکني؟
متاسفم آقا-

283
00:17:43,052 --> 00:17:46,055
من فکر ميکنم اون واقعا شمارو دوست داره

284
00:17:50,726 --> 00:17:51,560
... هي

285
00:17:51,769 --> 00:17:55,272
اون معلمو ميشناسي که از شاگردش بچه دار شد

286
00:18:06,951 --> 00:18:08,410
ميتونم کمکتون کنم؟-
بله-

287
00:18:08,661 --> 00:18:13,457
شلوار اضافه دارين يه اتفاق کوچيک واسه دوستم رخ داده

288
00:18:19,171 --> 00:18:21,840
ميتونم صد تا بزارم وسط-
صد تا

289
00:18:22,925 --> 00:18:25,135
موفق باشي-
مرسي-

290
00:18:27,054 --> 00:18:28,389
درسته

291
00:18:33,352 --> 00:18:35,396
سيزده-
بده بياد-

292
00:18:36,897 --> 00:18:38,857
اوه مرد

293
00:18:41,694 --> 00:18:42,861
صبر کن

294
00:18:45,072 --> 00:18:47,116
چندلر باورت نميشه

295
00:18:47,366 --> 00:18:50,119
من دست دوقلومو پيدا کردم

296
00:18:54,164 --> 00:18:55,374
چي؟

297
00:18:56,292 --> 00:18:58,085
دست دوقلوي من

298
00:18:59,628 --> 00:19:01,255
دست دوقلو چيه؟

299
00:19:01,505 --> 00:19:02,881
فکر ميکني چي باشه؟

300
00:19:01,719 --> 00:19:05,389
خيلي عجيب بود
دستهاي اون يارو خيلي شبيه من بود

301
00:19:05,639 --> 00:19:08,017
درست مثل اينکه داشتم دستامو تو آينه نگاه ميکردم

302
00:19:09,643 --> 00:19:12,563
مطمئني که واقعا دستاتو توي آينه نگاه نميکردي؟

303
00:19:13,606 --> 00:19:17,443
ميدوني اين يعني چي؟
من ميتونم اون فيلم احمقانه رو فراموش کنم

304
00:19:17,693 --> 00:19:19,236
من ميتونم يه ميليونر باشم

305
00:19:21,655 --> 00:19:22,573
چطوري؟

306
00:19:22,781 --> 00:19:25,075
هنوز امتحان نکردم

307
00:19:25,367 --> 00:19:28,954
ولي پول قلمبه اي تو راهه
يالا ، دستاي مشابه

308
00:19:30,623 --> 00:19:32,583
... دوباره بايد برام توضيح بدي

309
00:19:32,875 --> 00:19:34,251
چه جوري؟

310
00:19:35,628 --> 00:19:39,381
اينجا وگاسه مرد
مردم پول ميدن تا چيزاي عجيب غريب ببينن

311
00:19:41,300 --> 00:19:43,844
چقدر ميدي که اين دستو ببيني

312
00:19:44,136 --> 00:19:45,846
دو بار

313
00:19:49,600 --> 00:19:52,144
من واقعا نميتونم روش قيمت بزارم

314
00:19:53,020 --> 00:19:55,064
باز داري پشتمو خالي ميکني؟

315
00:19:55,564 --> 00:19:56,565
نه نه

316
00:19:56,857 --> 00:20:00,444
من صد در صد حمايتت ميکنم
فقط اون موقع متوجه منظورت نشدم

317
00:20:00,736 --> 00:20:02,112
الان برام جا افتاد

318
00:20:02,404 --> 00:20:04,198
دستهاي دوقلو

319
00:20:04,490 --> 00:20:05,866
اين يه ايده ميليون دلاريه

320
00:20:06,951 --> 00:20:08,118
(تق تق در)

321
00:20:11,622 --> 00:20:12,706
سلام-
فيبز-

322
00:20:12,915 --> 00:20:14,792
من دستاي دوقلومو پيدا کردم

323
00:20:15,000 --> 00:20:17,211
اوه تو خيلي خوش شانسي

324
00:20:21,840 --> 00:20:24,677
خوب مونيکا کجاست؟-
با هم آشتي کردين؟-

325
00:20:24,885 --> 00:20:25,636
نه

326
00:20:26,053 --> 00:20:27,763
ولي اون اومد اينجا

327
00:20:28,138 --> 00:20:29,682
اون جويي بود

328
00:20:30,349 --> 00:20:32,476
معلوم نيست کجا رفته؟
خيلي عجيبه

329
00:20:32,685 --> 00:20:34,561
حتما داره با ريچارد صحبت ميکنه

330
00:20:34,812 --> 00:20:36,438
ميشه بس کني؟

331
00:20:37,106 --> 00:20:40,359
ميدوني وقتي از پيش ريچارد برگشت اولين چيزي که گفت چي بود؟

332
00:20:40,609 --> 00:20:43,445
اون هيچ احساسي بهش نداشت
اون تورو دوست داره

333
00:20:44,822 --> 00:20:46,448
واقعا؟-
آره-

334
00:20:46,699 --> 00:20:51,078
اون حالش خيلي بده اون واقعا ميخواد باهات آشتي کنه
بايد بري پيداش کني

335
00:20:52,997 --> 00:20:53,998
باشه

336
00:20:54,581 --> 00:20:55,749
خوبه

337
00:21:02,631 --> 00:21:05,134
بايد از اين به بعد کلاه بپوشم

338
00:21:51,305 --> 00:21:53,349
به وگاس خوش اومديد

339
00:21:54,475 --> 00:21:56,602
از پرواز لذت برديد؟-
بله-

340
00:21:56,852 --> 00:21:59,355
خيلي ممنونم
عالي بود

341
00:22:00,606 --> 00:22:04,610
اميدوارم پرواز خوبي بوده باشه-
اوه بهتر از اين نميشد-