shookhi : کاري از
www.free-offline.com
هي بچه ها بيايد اينجا رو ببينيد ؛ اون يارو لخته
داره وسايلش رو بسته بندي مي کنه
اينجور بنظر ميرسه که مي خواد اسباب کشي بکنه
! خيلي جالبه
" روي بيشتر جعبه ها نوشته " لباس
واي ، دلم براي اين کو.... پير تنگ ميشه
منم ديگه دلم نمياد بقيه اين جوجه رو بخورم
هي ، اگه اون مي خواد اسباب کشي کنه
بهتره من اونجارو اجاره کنم
آره ، درست ميگي
خيلي جالب ميشه
درست روبروي شما زندگي مي کنم
آره ، اونجوري مي تونيم اون
آزمايش تلفن رو انجام بديم
تو يه قوطي برميداري
ما هم يه قوطي پيدا مي کنيم
.... و اونو با يه تيکه نخ بهم وصل مي کنيم
يا مي تونيم از تلفن واقعي استفاده کنيم
اين داستان
همه از قضيه باخبر ميشن
email : shookhi@gmail.com
ksjvk تنظيم از
خداي من ، من عاشق اين آپارتمانم
عاليه مگه نه ؟
نمي دونم چرا قبلا دقت نکرده
بودم داخل آپارتمانش چقدر عاليه
خب به اين دليل که سريع به
يارو که لخت ايستاده خيره ميشي
اينجا ، عاليه
تا دير نشده بجنب و يه فرم درخواست
پر کن اگه نه من زودتر از تو ميرم پر مي کنم
هيچ وقت فکر نمي کردم همچين موقعيتي
اينجا برام پيش بياد  ، من ميرم دستشويي اين يارو
هي ، نيگا کن
مانيکا و چندلر
سلام بچه ها
! چندلر و مانيکا
واي خداي من
خداي من
! چشمام
! فيبي
عيب نداره
.... اونا باهم
مي دونم
ميدونم
تو ميدونستي ؟
آره ، من ميدونم . جويي هم ميدونه
ولي رآس خبر نداره ، براي همين اينقدر جيغ نزن
چه خبره ؟
چي شده ؟
هيچي
ما فقط از اينکه مي خواي اين
آپارتمان رو بگيري خيلي خوشحاليم
آره ، اگه بيام اينجا خيلي خوب ميشه
آره ، خيلي خوب ميشه
تو هم بيا اينجا با ما شادي کن
يعني هر وقت که مانيکا و چندلر مي گفتن
ميريم لباس بشوريم يا خريد کنيم
.... داشتن مارو مي پيچوندن
.... اون بار که مانيکا مي گفت داره با ليندا حرف ميزنه
آره ، هرجوري که بتونن با هم حرف ميزنن
! باورم نميشه
بنظر من چندلر انتخاب خوبي کرده
ولي مانيکا بهتر از اين مي تونست کار کنه
سلام بچه ها
جويي ، بيا بشين
فيبي ، قضيه مانيکا و چندلر رو فهميده
همون قضيه که اونا فقط باهم دوست
هستن و هيچ رابطه اي باهم ندارن ؟
! جويي ، اون قضيه رو ميدونه
ما تو آپارتمان اون يارو لخته بوديم
و از پنجره ديديم دارن چيکار مي کنن
در واقع وقتي ما نيگا مي کرديم
بدنش چسبيده بود به پنجره
يعني اونا الان مي دونن که تو قضيه رو
ميدوني ولي نميدونن که ريچل هم ميدونه ؟
آره ، ولي اهميتي نداره
که کي ميدونه و کي نميدونه
الان تعداد کساني که قضيه رو ميدونن به اندازه کافي
هست که بتونيم بهشون بگيم از کارتون خبر داريم
اينجوري همه اين دروغ گفتن ها
و سکرت بازي ها تموم ميشه
يا اينکه بهشون نگيم که از کارشون
خبر داريم و يکم دستشون بندازيم
يعني چي دستشون بندازيم ؟
مثلا هربار که ميگن مي خواهند برن لباس بشورن ، ما هم
لباس هاي کثيف خودمون رو بهشون ميديم تا برامون بشورن
واي ، من خيلي با اين کار حال مي کنم
نه ، ريچل ميدوني چه کاري بيشتر از همه حال ميده ؟
! بريم بهشون بگيم
نه ، من با پيشنهاد فيبي موافقم
..... من ديگه نمي تونم
نيازي نيست تو کاري بکني
فقط بهشون نگو که ما مي دونيم
نه ، من بيشتر از اين
نمي تونم حرف تو دلم نيگه دارم
راز هاي تو از يه طرف ، راز هاي ديگران
من خودم هم يه راز هايي دارم که تو دلم نيگه داشتم
! تو هيچ رازي نداري
" خب ، تو چيزي در مورد  " هاگزي
اون پنگوئن که شب ها باهاش مي خوابم نميدوني
خب ، حالا چجوري مي خواي دستشون بنداري ؟
خب  تو که هم اتاقي اون هستي
و فرصت هاي خودت رو داري
منم مي تونم از قويترين وسيله اي
که در دسترسم هست اسنفاده کنم
! جنسيتم
! سلام بچه ها
سلام
نيگا کنيد و از من ياد بگيريد
! بيسکوئيت منو هم نخوريد
سلام
واي ، اون جاکت خيلي بهت مياد
جدي ؟
آره ، جنسش خيلي نرمه
! واي
سلام آقاي بازو
بدنسازي ميري ؟
! خب ، بعضي وقت ها يه چيزايي رو فشار ميدم
خوبي ؟
..... اگه واقعا مي خواي بدوني
نمي تونم  بهت بگم
فيبي ، با من راحت باش
هرچي دلت مي خواد بگو
اتفاقاً تو کسي هستي که نبايد بهش بگم
ولي بيشتر از همه مي خوام به تو اين حرف رو بزنم
چيزي شده ؟
فکر کنم بخاطر اين باشه که يه مدت
....  ميشه که با پسري دوست نبودم
و تا حالا شده خيلي دنبال
يه چيز بگردي و بعد بفهمي
..... درست جلوي چشمات ايستاده و داره قهوه مي خوره
واي نه ، بيش از حد که نگفتم ؟
خب ، دربارش فکر کن
من که نمي تونم بهش فکر نکنم
تو خيلي نازي
چرا تو اينقدر نازي ؟
خب ، پدربزرگم سوئيسي بود
و مادربزرگم يه خرگوش کوچولو بوده
! الان ناز تر شدي
خب ، ميدوني ، بايد بگم اين طرز
فکر اين روز ها خيلي شايع شده
چي ؟
امروز تو قهوه خونه يه اتفاق خيلي عجيب افتاد
فکر کنم فيبي مي خواست مخ منو بزنه
منظورت چيه ؟
فکر کنم بنظر فيبي من خيلي جذاب ( از نظر سکسي ) هستم
امکان نداره
ببخشيد که اينو ميگم ، ولي فيبي هميشه
نظرش اين بود که توسکسي نيستي
! اينو تا حالا نشنيده بودم
بنظر من سوِ تفاهم شده
نه سو تفاهم نشده
منظورش کاملا من بودم
حتي اومد بازو منو ماليد
اينو ميگي ؟
الان که فيگور نگرفتم
سلام مانيکا ، امشب بيکاري ؟
مياي بريم باهم فيلمي چيزي ببينيم ؟
ميدونيد چيه ؟ من مي خواستم برم لباس بشورم
چندلر ، تو هم با من مياي ؟
بله حتما
منم باهات ميام
باشه ، خوبه
يه لحظه صبر کنيد
بفرماييد
اگه زحمتي نيست ترتيب اينا رو هم براي من بديد
خيلي کمک بزرگي به من مي کنيد . ممنون
فکر نکنم به اندازه کافي پول خورد داشته باشم
!  من دارم
سلام رآس
از آپارتمان خبري نشد ؟
خب من زنگ زدم و اينطور که من شنيدم اون
يارو لخته خودش خونه رو به مناقصه گذاشته
قبل از من 100 نفر ديگه
هم براش درخواست دادن
نه ، من از همه اونا يه قدر جلوتر هستم
نمي دونم کارم از نظر اخلاقي درست هست يا نه
ولي من براش يه چيزي به عنوان رشوه فرستادم
تا توجهش به من جلب بشه
بياييد نگاه کنيد
احتمالا از پنجره پيداست
همون ماشين پين بال بزرگه رو ميگي ؟
( نوعي وسيله بازي )
نه
اون دوچرخه کوهستاني رو ميگي ؟
پس چي فرستادي ؟
يه سبد کيک عصرونه
! روي اون ميز پر از سبد کيکه
کدومشون ماله توئه ؟
! اون کوچيکه
واقعا فکر مي کردي با اون يه
سبد مي توني مخ اونو بزني ؟
خب ، آره
يه بار سر کار يه نفر يه سبد کيک برامون فرستاد
و همو براي اون کيک ها سر و دست مي شکستن
بهترين روز من بود
! اين کارت منو افسرده مي کنه
! خدايا
! من خيلي اونجا رو مي خوام
و مطمئن بودم با اون کار موفق ميشم
عمراً ديگه اون 12 دلاري که دادم رو ببينم
عزيزم بهتره راه بيفتيم
تا براي فيلم ديرمون نشه
! خداحافظ
خداحافظ چندلر
دلم برات تنگ ميشه
شنيدي چي گفت ؟ ديدي به کجا دست زد ؟
آره ، ديدم
حالا قبول داري که اون تو کفه منه ؟
! خداي من
اون از رابطه منو و تو باخبر شده
جدي ميگي ؟
فيبي فهميده و حالا مي خواد
با اينکار ها ما رو اذيت کنه
! اين تنها توجيه منطقي براي کاريه که کرد
شايدم هم دليلش باسن نرم
من يا اين بازو هاي توانمند باشه
نه ، اون فهميده
! جويي
چيه ؟
فيبي قضيه مارو فهميده
من بهشون نگفتم
بهشون ؟
اون يکي ديگه کيه ؟
فيبي و اون يکي هم جويي
! جويي
اون يکي هم ريچله
من مي خواستم بهتون بگم ولي از
من قول گرفتند که به شما چيزي نگم
متاسفم
ولي ، الان ديگه سکرت بازي تموم شد مگه نه ؟
چون شما مي تونيد بهشون بگيد که ميدونيد که اونا فهميدن
اينجوري ميشه گفت من ديگه هيچي نمي دونم
..... مگر اينکه
نه ، اما و اگر نداريم
همين امروز بايد اين قضيه تموم بشه
اونا فکر کردن خيلي زرنگ هستن
که مي خوان با ما در بيفتن
ولي اونا نمي دونن که ما مي دونيم
که اونا قضيه مارو ميدونن
بنابراين
ما اونا رو که مي خواستن ما رو دست بندازن ، دست مي اندازيم
رآس ، عزيزم اينقدر خودتُ زجر نده
چرا نميري دنبال يه آپارتمان ديگه بگردي ؟
اين ماه من 1000 تا آپارتمان  ديگه رو ديدم
و هيچ کدومشون انگشت
کوچيکه اين يکي هم نميشن
ميدوني بايد چيکار کني ؟
بايد بگردي ببيني از چه کارهايي خوشش مياد
و از اون طريق باهاش ارتباط برقرار کني
..... مثلا اگه من يه کاري دست جويي داشتم
.....ميرفتم باهاش در مورد مثلا
ساندويچ صحبت مي کردم
يا لباس زيرم
...... خب مي گفتي
ديدي ؟
! اين فکر خوبيه
و چون من 5 ساله که خونه اين يارو رو ديد
مي زنم ، بهتر از هرکسي اونو مي شناسم
اين باعث ميشه من
دوباره از بقيه سر تر باشم
خب بزار ببينم ؛ اون يه ترامپولين داشت
(تورى که در اکروبات از ان استفاده ميکنند)
ولي اونا رو پاره کرد
چکمه فنر دار هم داشت . اونا رو هم شکست
( نوعي چکمه که کف آن فنر نصب شده و براي سرگرمي مي باشد )
پس اون دوست داره چيز ها رو بشکنه
بايد برم دنبال بن
ولي يه فکري براش مي کنم
هي ، قبلا يه گربه داشت مگه نه ؟
من جاي تو بودم اون قضيه رو يادش نمياوردم
بنظر من حالش گرفته ميشه
آره ، گربه بيچاره فکرشو نمي کرد
زير اون باسن گنده له بشه
بفرماييد
آره ، گوشي دستت باشه
اينجاست
! چندلره
سلام
سلام فيبي . امروز داشتم به تو فکر مي کردم
يادت مياد قبلا بهم چي گفتي ؟
راستش رو بخواي من خيلي وسوسه شدم
جدي ؟
آره ، ببين جويي امشب نمياد خونه
مياي اينجا ؟ تا دلت بخواد
مي توني بازوي منو لمس کني
شايدم چيز هاي ديگه
باشه بايد فکر کنم . فعلا خداحافظ
مي خواد من برم اونجا و بازوشو
يا جاهاي ديگه رو لمس کنم
شوخي مي کني ؟
! باورم نميشه با مانيکا همچين کاري بکنه
جويي ؟
اونا ميدونن که ما فهميديم ؟
! نه
جويي ؟
ميدونن
مي دونستم
! باورم نميشه
اونا فکر کردن مي تونن مارو دست بندازن ؟
مي خواستن مارو دست بندازن ؟
اونا نميدونن که ما مي دونيم که اونا
مي دونن ما از قضيه شون خبر داريم
! جويي ، تو نبايد چيزي بهشون بگي
اگر هم مي خواستم
نمي تونستم
عصر بخير قربان . من رآس گلر هستم
يکي از کساني که براي آپارتمان درخواست داده
و مي دونم که رقابت بين
درخواست دهنده ها خيلي شديده
ببخشيد ولي من بيشتر از اين نمي تونم
وانمود کنم که متوجه نشدم شما لخت هستيد
من شما رو تحسين مي کنم
اي کاش منم مثل شما لخت بودم
منظورم اينه که خيلي جالب بنظر ميرسه
اين همون شکليه که خدا خواسته بود
! نيگاشون کن
ترسيدن
آره ، حتما کوتاه ميان
باشه ، اگه مي خواد باهام
قرار بزاره منم کم نمي يارم
الان ميرم
سعي کن سکسي بنظر برسي
سعي کردن نمي خواد
خب چندلر ، خوشحال
ميشم امشب بيام پيشت
جدي ؟
آره
حدود ساعت هفت خوبه ؟
خيلي دلم مي خواد بدونم
رابطه جنسي با تو چه حالي ميده
هي ، بيايد اينجا رو ببينيد
اون يارو لخته يه رفيق لخت آورده
آره
خداي من
اون رفيق ماست
اون رآسه که لخت شده
! وقت نمايشه
هي ريچل ، برو عطر بيار
جويي ميشه برام دوتا ليوان
و يه بطري شراب بياري ؟
همه چيز خوب پيش ميره . فقط وانمود کن که مي خواي
باهاش رابطه جنسي برقرار کني ؛ مطمئن باش کم مياره
تا کجا مي تونم تو اين قضيه پيش برم ؟
! آروم باش ، اون خيلي زودتر از تو ميکشه کنار
از کجا ميدوني ؟
چون تو توي تيم من هستي
و تيم من هميشه مي بره
حتي توي همچين موقعيتي ؟
..... برو حال کن. برو
خب ، من سعي مي کنم از همين
جا به حرفاتون گوش بدم باشه ؟
باشه
صبر کن
!  فکر خوبيه
! همشو باز نکن ديگه
فيبي
چندلر
بيا تو
خودم مي خواستم بيام
من يکم شراب آوردم
مي خوري ؟
حتما
خب ، من اينجام
دستپاچه شدي ؟
! من ؟ نه
تو چي ؟
نه . من با خواسته خودم اومدم اينجا
منم همين طور
يه آهنگ بزارم ؟
مي خواي برات برقصم ؟
! خيلي خوشکل شدي
ممنون
ميدوني ، وقتي از اين
حرف ها ميزني دلم مي خواد
اون جاکت رو از روي سينت بکنم
بهتر نيست اول بريم تو اتاق خواب ؟
جدي ؟
تو نمي خواي بياي ؟
نه نه
من اول مي خوام همه لباس هامو در بيارم
.... و تو روي تنم لوسيون بمالي
! فکر خوبيه
من ميرم لوسيون بيارم
! ببين اين بازي داره از کنترل خارج ميشه
اون مي خواد من روي تنش لوشن بمالم
! داره بلاف ميزنه
! ولي کوتاه نمياد
... اينجوري کرد
اون کوتاه نمياد . رفت لوسيون بياره
اَه ، هنوز کارتون تموم نشده ؟
من مي خوام برم روي صندليم بشينم
جويي ، ببين اين قضيه وقتي تموم ميشه که فيبي بتونه
روي چندلر رو کم کنه . اونوقت تو هم خلاص ميشي
از اين حرفت خوشم اومد
فهميدم  ! سوتين خودتو نشونش بده
اون از سوتين مي ترسه و حول ميشه
! حتي يکي از دکمه ها کنده نشد
! خب دفعه اولم نيست
! برو اونجا و اونقدر تحريکش بکن تا بکشه کنار
!  يه لحظه صبر کن
تو اينجا رو تميز کردي ؟
آره
داري ميري ؟
! نه بدون تو عزيزم
! خب ، اين سوتين منه
خيلي خوبه
خب ، بيا نزديک
خيلي خوشحالم که مي خواهم
با تو سکس داشته باشم
! بايد هم باشي
من خيلي خوشم مياد خم بشم
من مي خوام الان ببوسمت
مگر اينکه اول من تو رو ببوسم
! فکر کنم بجز بوسيدن کار ديگه اي نمونده
اينم از اين
اولين بوسيدنمون
! باشه ، تو بردي
! من نمي تونم با تو سکس داشته باشم
به چه دليلي ؟
چون من عاشق مانيکا هستم
تو چي ؟
عاشقش هستم
! من عاشق اون هستم
! من عاشق مانيکا هستم
! مم عاشقتم چندلر
من فکر مي کردم شما دوتا فقط ميريد رو کار هم
نمي دونستم عاشق همديگه هستيد
! رفيق
! تبريک ميگم فيبي
حريف خوبي بودي
! و در ادامه بايد بگم هنوز سينه هات پيداست
خدا
خيله خب
اينم از اين
! ديگه تموم شد
الان همه ميدونن
! ولي رآس هنوز نميدونه
آره  و ممنون ميشيم اگه
کسي فعلا بهش چيزي نگه
يه خونه جديد براي رآس جديد
وقتي اسباب کشي تموم بشه شما و
بقيه همکار ها رو دعوت ميکنم بيايد اينجا
بايد بگم خيلي خوشحالم که مي بينم
دوباره سلامتي خودتُ بدست آوردي
بله ، درسته و اون ناراحتي
اعصاب من کاملا برطرف شده
بنظر من الان ديگه وقتشه
! که دوباره برگردي سر کارت تو موزه
! بله ، اونجوري خيلي عالي ميشه
من براي برگشتن به سرکار کاملا آماده هستم
! چي ؟ نه
چه غلتي داري ميکني ؟
! دستتُ از روي خواهر من بردار