ترجمه توسط
SAM FISHER & NASRIN
خيلي خوب بچه ها گوش کنيد
فردا اميلي قراره دوباره ازدواج کنه
يه کاري کنيم که راس زياد به اين موضوع فکر نکنه
فکر خوبيه
هي چه خبر؟
داشتم در مورد اميلي فکر ميکردم قراره فردا ازدواج کنه
اوه راس نگاه کن
نگاه کن
چيه؟
کجا؟
همون جا اونجا نگاه کن نگاه کن
من دارم به چي نگاه ميکنم؟-
يکي نميخواد کمک کنه؟-
سلام-
مونيکا متاسفم ديشب نيومدم با گري رفته بوديم بيرون
اون منو با ماشين پليس دور داد
ما جلوي چند تا جنايتو گرفتيم
شما با ماشين پليس دور زديد؟
منم ميخوام دور بزنم-
منم ميخوام-
خيلي خوب-
پس من چي؟-
جدا؟تو؟
!آره
خطرناکه ها-
خوب منم خطرو دوست دارم-
خوب شما بچه ها امشب آزاديد؟
البته-
تو نگفتي ميخوايم شب دور بزنيم
ماجراي دور دور کردن با ماشين پليس
ترجمه توسط
SAM FISHER & NASRIN
WWW.FORUM1.FREE-OFFLINE.COM
ksjvk تنظيم از
سلام-
خوشحالم خونه اي
بالاخره ميتونيم اين عکسارو مرتب کنيم
اوه ،خداروشکر
!بالاخره
من اونارو دسته بندي کردم
دسته هاي
تعطيلات،تولد،مناسبتها
اونارو بر اساس موضوع طبقه بندي کردم
مثلا تو دنبال عکس
تولد و سگت ميگردي
به عکس 152 مراجعه ميکني
ميبيني؟
اوه منو لاپو
واي،دلم چقدر براي اين سگ تنگ شده
خوب تو الان ميتوني دنبال کلمه "سگ" و "مرده"بگردي
عاليه ممنون
اون جعبه عکسارو بهم بده اون ديگه آخريشه
اي واي
متاسفم
خوبه همشونو شماره گذاري کردي
نکردم
عکس 152 فقط يک نمونه بود
عزيزم اشکالي نداره اشکالي نداره
يه نوشيدني سرحالت مياره
مارگاريتا چطوره؟
راس يه مخلوط کن داره
همه چي داره قاطي پاتي ميشه
اوه باشه من ميرم مخلوط کن راسو ميگيرم
تو هم مارگاريتا رو آماده کن-
خيلي خوب-
کليداش رو کمده
در ضمن من يکم پول لازم دارم
ميخواي از عابر بانک برات بگيرم؟
نه
برو از تو خونه راس بردار
چي؟
من که اينکارو نميکنم
خيلي باحال بود وقتي حال اون يارورو گرفتي
مثل اينکه هوا داره تاريک ميشه
اون همه چيزو اعتراف کرد
حسابي حالشو گرفتي
اون يک طعمه بود
اونا معمولا خيلي فک ميزنن
الان ديگه رسما شب شده
ميخواي بري (آژير پليس)رو برداري؟-
اسمش چري هستش
(باز هم منظور آژير پليس است)
چري چقدر شبيه چندلره
(از نظر تلفظ)
فهميدم
اينجا بهترين ساندويچهاي دنيارو ميدن
خوراک گوشت هم داره؟
اوه آره
با پنير پيتزا و سس مارينارا؟
بعله
پس اونو نميتوني توي ماشين بخوريش
باشه خيلي خوب
حيفه اون مالياتي که براي اين ماشين دادم
تو دادي؟
باشه قبول
واو اون ساندويچ عجب بوي خوبي داره
مگه من بهت اجازه دادم بوش کني؟
اجازه ندارم بوش کنم؟
نصف لذتش توي بوي اين ساندويچه
تو همشو بو کشيدي
باشه الان پسشون ميدم
چرا اين ساندويچ اينقدر برات لذت داره؟
تصور کن بهترين سکسي که تا بحال داشتي
تو داري در مورد مونيکا فکر ميکني؟-
آره-
خوب چه جوري بود؟
توروخدا يک تيکه از دايناسور واقعي نباشيد
توروخدا توروخدا
ساخت مکزيک
عاليه
کي ميخواد اينو بخره؟
(زنگ تلفن)
ريچ منم گوشيرو بگير
چي شده؟
براي مارگاريتا اينارو لازم دارم
يکمي نمک ،مخلوط مارگاريتا و تکيلا
تموم چيزي که داريم يخه؟
ببين اگر يخم داشتن بگير
باشه
(صداي زنگ تلفن)
سلام راس؟
اميلي هستم
ميدونم فرقي به حالت نداره ولي من فردا دارم عروسي ميکنم
...شايد
من هنوزم بهت فکر ميکنم
برام عجيبه که بخاطر يه اشتباه اينقدر زود از هم جدا شديم
تو هم بهم فکر ميکني؟
البته که نه
ولي اگر جوابت مثبته امشب باهام تماس بگير
خيلي خوب خداحافظ
کجا داريم ميريم؟
مظنون مورد نظر جواب تلفونهارو نميده بايد سرزده بريم سراغش
سورپرايزش کنيم؟
ما که قرار نيست کسي رو عصباني کنيم؟درسته؟
بيخيال بابا
پس ما ميخوايم زودتر از اينکه قانوني اقدام بشه حالشو بگيريم؟
اون يه مظنونه نه يه مجرم نبايد اينجوري صحبت کني
آره هيچکس اونجوري صحبت نکنه
تو چي ميگي آقاي پليس؟-
من از شما دوتا خيلي بيشتر شبيه پليسام-
چرا همچين فکري ميکني؟
من جلو نشستم
من همکار گري هستم
وقتي تو ميگي "همکار" خيلي با پليس فرق ميکنه
بيشتر مثل اين ميمونه که همجنس بازي
حسودي ديگه
مثلا داريم ماموريت مخفي انجام ميديم-
باشه باشه مشکلي نيست-
!راس-
معذرت ميخوام-
پس ميزارمش اينجا
هي گري ببين شبيه چي شدم؟
تلفن خونه
به سرکار راس نگاه کنيد
به مجرما ملحق شده
چه خبر سر پيکو؟
(منظور فيلم سر پيکو)
تو به من فکر ميکني
البته که نه
ولي اگر جوابت مثبته امشب باهام تماس بگير
خيلي خوب خداحافظ
نه
ميدونم
خداروشکر که اينجايي و ميتوني پاکش کني
چي؟ نه نميتونيم اينکارو کنيم
... مجبوريم اگر راس اونو بشنوه
و دوباره بهش زنگ بزنه اونا دوباره بر ميگردن پيش هم
تو اينو ميخواي؟
... که راس برگرده پيش اون اميلي
شکاک ديوونه
بازم ميخواي اميلي جلوي تو و راس ايست کنه؟
نه نه نه نه
خدايا نه اون نبايد پيش اون برگرده
تو ميدوني منم ميدونم حتي راسم ميدونه
ولي ما حق نداريم پيغامشو پاک کنيم
من خواهرشم درسته؟
و دوستش دارم و ديگه نميخوام بيشتر از اين اذيت بشه
... يعني حق ندارم تو کاراش دخالت
کمکش کنم؟
فکر نميکنم به کمک نياز داشته باشه
اون خيلي سست نظره
(اميلي)
فکرشو بکن حتي روز عروسيش هم روي نظرش پايبند نيست
ببين راس رو توي چه موقعيتي قرار داده؟
الان راس ميخواد چيکار کنه؟
توي روز عروسيش همه چيزو باز به هم بريزه؟
کي همچين کاري ميکنه؟
خيلي خوب باشه اين قضيه با موقعيت تو خيلي فرق ميکرد
درسته که مثل اون موقع دوباره همون افراد در اين قضيه دخيلن
شده مثل يه جک
اون داره با راس بازي ميکنه
تو ديوانه اي
اون الان واقعا ناراحته
منظورم اينه که گوش کن
پيامتون پاک شد
!نه
خيلي خوب ما جامون امنه نه؟
هيچ اتفاق بدي قرار نيست بيفته
خوب شد يادم اومد اينو امضا کنيد
اين چيه؟
...اين ميگه شما در صورت اينکه آسيبي ببينيد
يا اينکه اگر سرتونو به باد داديد
حق شکايت نداريد
اوه عجله کنيد ميخوام امضاش کنم
خيلي خوب دارن ميان
چيکار ميکنه
اون داره چه غلطي ميکنه؟
چي شده؟
همه چي روبه راهه؟-
چي شده؟-
خيلي خوب اون مارو ديده تکون نخوريد و به چشش خيره نشيد
(صداي گوش خراش)
چيزي نيست
فقط اگزوز ماشين بود
هي نگاش کنيد
اون داشت از دوستش محافظت ميکرد
ديديش؟
ديدي چيکار کرد؟
حالت خوبه مرد؟
متشکرم جويي
آهاي سلام؟
سلام
ما بايد بريم
نه صبر کن
اوه باشه
نه مونيکا
مونيکا ما بايد اين مشکلو حل کنيم
چيکار ميتونيم بکنيم؟
تو پيامو پاک کردي ديگه
مگر اينکه بهش بگيم
ببين اگر ميخواي اينقدر منطقي عمل کني من هيچ بحثي باهات ندارم
باشه؟
خيلي خوب اگر ميخواي بهش بگي بگو
ولي به من هيچ ربطي نداره
(زنگ تلفن)
شايد اميلي دوباره ميخواد همون پيغامو بزاره
هي راس اين خودتي
فقط ميخوام بخاطر داشته باشي
تو خيلي خوش شانسي که زنده اي
هر روز زندگيتو به خوبي زندگي کن
خودتو دوست داشته باش باشه؟
و اينو هميشه يادت باشه
خداحافظ
خوب اين پيغامو واسه اميلي بفرستيم همه مشکلات حله
درسته؟
کسي ميخواد يه قهرمانو ملاقات کنه؟
جان گلن اينجاست؟
نه جويي
ما يه شب باور نکردني داشتيم
ما توي ماشين بوديم-
خوب صبر کن-
سلام-
خيلي خوب حالا ادامه بده
توي ماشين بوديم بنگ يهو يکي شليک کرد
و جويي بدون اينکه به خودش فکر کنه
... خودشو انداخت روي من
خداي من
اگزوز ماشين بود
ولي اونکه نميدونست
آره من که نميدونستم
ميتونست يک گلوله باشه
جويي تا حالا فکر کردي به گروه ضربت ملحق بشي؟
ما ميتونيم از تو توي گروه ضربت استفاده کنيم
اون فقط صدارو شنيدو يهو پريد
واو ممکن بود امشب بميرم
آره در صورتي که يه ماشين کنارت ميترکيد
من برم خونه قبل از اينکه راس فکر کنه دريچه جديدي روي زندگيش باز شده
البته که يه دريچه در زندگيم باز شد
او خداي من
ميخواي شام بخوريم؟-
حتما-
ميدوني چيه؟
الان اگه من يه شليک گلوله ميشنيدم خودمو روي تو مينداختم
شايد بهتر باشه بيشتر هواي دوستاتو داشته باشي
باشه
خداحافظ-
بيخيال شو ديگه راس
دوست ندارم تو يه روز هم زندگيتو نجات بدم هم حالتو بگيرم
رفيق
چرا يه دفعه بلند شدي رفتي؟
فقط يکم ميخواستم قدم بزنم
توي خونه در هر حال
اتفاقي افتاده؟-
نه نه من فقط خستم-
ميدوني از پياده روي
باشه
تو راس رو نجات دادي
!راس
اوه پس تو بخاطر اين ناراحتي
اوخداي من تو از راس متنفري
من از راس متنفر نيستم
معلومه که ناراحتي من نجاتش دادم
تو هم از من ناراحت شدي
اينا همش بخاطر همينه
تو ميخواي راسو از گروه جدا کني
کدوم گروه؟
نميدونم
ولي از چيزاي که ميگي خوشم نمياد
خيلي خوشحالم که راسو نجات دادي
ولي ميتونست که يه شليک گلوله باشه
و تو سعي نکردي منو نجات بدي
تو ناراحتي بخاطر اينکه من راسو به تو ترجيح دادم
نه
ميدونستم تو خودت ميتوني از خودت محافظت کني
ميدوني راسه که به کمک احتياج داره
اون که مثل ما گرگ خيابوني نيست
تو قبل از من راسو نجات دادي
موضوع سر اينه
نه نه دقيقا
خيلي خوب ببين
من نميخواستم راسو نجات بدم
خوب؟
ساندويچم کنار راس بود
ميخواستم ساندويچمو نجات بدم
از گلوله؟
ميدونم زياد اهميتي نداشت-
زياد اهميتي نداشت؟-
اين غريزي بود
همينطور افتادم روي ساندويچم
تو زندگيتو به خطر انداختي بخاطر يک ساندويچ؟
... ميدونم ديوونگي بود
... ولي اين بهترين ساندويچ دنياست
پس تو راس رو به من ترجيح ندادي؟
نه من هيچوقت اينکارو نميکنم
تو مثل برادرمي
جدا؟-
آره-
براي اينکه بهت ثابت کنم چقدر برام ارزش داري
بيا
متشکرم-
مواظب باش هات داگ که نيست که
چه طعمي داره؟
اوه بله
ميبيني؟
چيکار ميکني؟
تو مگه نميخواي بهم نشون بدي چقدر برات ارزش دارم
فقط يه گاز
جيزه
(صداي قفل در)
سلام
اينجا چيکار ميکني؟
هي ميدوني چيه؟
تو هميشه تو خونه مايي
حالا يه بارم ما اومديم
اشکالي نداره
مهم اينه که تو الان اينجايي
تو دوست مني و الان اينجايي
باشه
فقط يکم منو ترسوندي چي شده راس؟
بزرگترين اتفاق واسه من امشب افتاد
من فکر کردم ديگه کارم تمومه
نزديک بود مرگو تجربه کنم
چي شد؟
ما تو ماشين گري بوديم
يکي به من شليک کرد
واقعا؟
نه اگزوز ماشين بود
فکر کردم يکي ميخواد به من شليک کنه
من نجات پيدا کردم
اين بزرگترين هديه زندگي به من بود
من ميخوام هر لحظه از زندگيمو تجربه کنم
من از همه فرصتها ميخوام استفاده کنم
الان همه چيزو واضح ميبينم
بخاطر اگزوز ماشين؟
خوب
تو چرا اينجايي؟
.. ميدونم برات خيلي هيجان انگيزه
... ولي اميلي زنگ زده
تو باهاش صحبت کردي؟-
اون يه پيغام گذاشت-
ولي يه جورايي پاک شد
منظورم اينکه تلفنت مشکل داره
اون چي گفت؟
يه چيزايي در مورد اينکه به ازدواجتون دوباره فکر کنيد
و اينکه جدا شدنتون کار اشتباهي بوده
اون ميخواد بهش زنگ بزني
واو
من نميدونم اين کار درستي بود به تو گفتم يا نه؟
آره آره البته
باشه ممنون ممنون چون
ميخوام برم به مونيکا بگم که حق با من بود
... براي اينکه اون نميخواست
مهم نيست
مهم اينه که من درست ميگفتم
تصميم خودته
باشه؟
من راست ميگفتم
انتخاب خودته
باشه
فکر کنم بايد به اميلي زنگ بزنم
نه اون تصميم درستي نيست
نه درست نيست
راس اي بابا
... منظورم اينه که
اون زن تورو بدبخت کرد
تو واقعا ميخواي پيشش برگردي؟
خيلي خوب ببين ديروز
حتي فکرشم نميکردم بهش زنگ بزنم
ولي همسر سابقم توي همونروزي بهم زنگ زد
که من نزديک بود مرگو تجربه کنم
اون يه معنيي داره
راس اون تجربه نزديک به مرگ نبود اون حتي به سختي يه تجربه بود
تو که اونجا نبودي
ميدوني شايد اين يه نشونه باشه
باشه ميدوني چيه؟
شايد اصلا معناش اين نباشه
شايد معنيش اين باشه که تو از موقعيت ها فرار کني
باشه؟
به امروز نگاه کن
... تو از مرگ
فرار کردي
شايد اين يه شانس براي فرار از
دست اميلي باشه
شايد اين معني رو ميده
براي اينکه من ميخوام به موقعيت ها اهميت بدم
در حالي که حقيقتش نميخوام اونو ببينم يا باهاش صحبت کنم
خوب.پس همينطوريه
...شايد امروز فقط
جواب منفي به همه تلفنها باشه
هي ممنونم ريچ
اوه عزيزم کاري نکردم
صبر کن صبر کن،چراغ پيام داره چشمک ميزنه
شايد پاکش نکرده باشي
...هي راس اين خودتي
اوه اين يه پيغام قديميه.لازم نيست کسي بشنوه
راستي،مونيکا اينجا بوده؟
آره
بگو پولمو پس بده
احتمالا پول ميخواي که استمپ بخري.درسته؟
هي فيبز
تا حالا شده که گري واقعا شليک کنه؟
آره يه بار
يه خرده
اون يه جورايي به خودش شليک کرده
اصلا داستان جالبي نيست
دوست دارم بدونم موقع شليک گلوله (نه اگزوز ماشين) چجوري واکنش نشون ميدم
يا يه شليک وحشتناک
يا اگه توي جنگ باشم
من مطمئنم توي جنگ خيلي خوب عمل ميکنم
من ميتونم به خوبي نقش يک فرمانده نظامي رو بازي کنم
يعني اگر قرار بود ما نظامي باشيم من از همه شما زودتر ژنرال ميشدم
قبل يا بعدش بالاخره تو از يکي از نيروهاي خودي تير ميخوردي
من ميدونم جويي دوست داشت پشت سنگر باشه و از همه ماها محافظت کنه
آره سنگري که پشتش ساندويچ باشه
آره،ساندويچهاي قهرمان
(منظور جويي خود سربازان است)
در هر حال همتون ميدونيد من يه صلح جو هستم و اصلا دوست ندارم در جنگ باشم
ولي اگر هم انقلابي ميشد من دوست داشتم همه شمارو از بين ببرم
به جز تو جويي