ي كار ميكني؟-
.يخال رو مرتب ميكنم-
مي بيني؟
.آه،قفسه اييني،وشت و لبنايت
.قفسه وسط،ميوه و سبزيجات
.و قفسه بالا،محصولات فاسد
را اين كارو ميكني؟-
.ون خفن حوصله ام سر رفته-
."بانك كه رفتم،همينطور اداره ست و"دراي كلينر
(شتست و شو بدون آب)
.رفيق،الان ارزش كاري يه هفته رو فتي
.بايد يه خورده فشرديش رو كم كني،ميدوني
تا حالا نشده بيكار باشي؟
.هي من بيكار نيستم.تو استراحت كاريم
هي،مذهب رو واسه من وسط نكش،خب؟
يكي تو موقعيت تو بايد يه خورده
.تو آرامش داشتن بهتر باشه،ميدوني
فكر ميكني صندلي راحتي ها واسه يه،ها؟بيا،بشين
حاضري؟ببين
...و بعد
آو،آره!ها؟
خب،ي؟فقط مي شينيم؟-
اوه،نه،نه-
.فقط نمي شينيم.ببين
"سلام."ندلر بين
"سلام،آقاي"بين
دوستت دارم
.خيله خب،هر كي هستي،ديه بهم زن نزن
!6ماه شده!خنده دار نيست
ولي من دوستت دارم
!تنهام بذار
!محض رضاي خدا،تنهام بذار
.و اينم هارشنبه
"آبجي ناجور"
IMDBكاري از روه ترجمه
greatRمترجم
06.October.2013
24Day Remains To
WWE2K14
هي،به ها.بين ي شده؟
بريتانيايي ها دارن ميان؟
.اوه،تو با اين راه هات
از اونجا كه وقت كريسمس شده،من يكي
.از اونايي ميشم كه ول اهدايي جمع ميكنن
آره.الان زنوله ام رو دارم
.و بعدا سطلم رو هم مييرم
.آره،آره
.من خوشي رو واسه مردم ميارم
.يعني،ارسال يه كم خوشي دادم،ولي كافي نبود
.س امسال،كل شهر رو وشش ميدم
يه دختر تو دبيرستان مي شناختم
.كه اين كارو كرد.خيلي محبوب بود
آه،خب،"فيبز"،كجا ميخوايي زنوله ات رو بلغوني؟
."يه جاي عالي بهم دادن،درست كنار"ميسي
اونا هيوقت همين جاي
...خوبي رو به تازه كارها نميدن
ولي من تنها كسي هستم كه
."مي تونم به25زبان بم"كريسمس مبارك
.خالي بستم
.اوه،خداي من.خب،به ها،"دني"اومد
.فقط اينو ببينيد
.ديدين؟هنوز تظاهر ميكنه ازم خوشش نمياد
.خب،داره مياد.تظاهر كنيد نمي شناسينش
.تظاهر كنيد يادتون رفته كيه
سلام،به ها-
"عليك،"دني-
!اوه،"دني"،هي
...اوه،آه
دني"،"ريل"رو مي شناسي.به خوبيه.واسه"
اين كه ناهش كني خيلي بد نيست،درست؟
"ممنون،"مان-
البته-
ميخوايي باهاش يه قرار بذاري؟-
"مانيكا"-
حتما.جمعه خوبه؟
.جمعه معركه اس.نمي تونه صبر كنه
موقع قرار،مي تونم مستقيم باهاش حرف بزنم،درسته؟
.جمعه مي بينمت
خب،اون ه هي بود خوردي؟
.ميدوني يه؟جواب نده
!من با"دني"قرار دارم.ها
طور نقش رو بهم نمي دن؟
.نقش مال يه مرد29ساله ايتاليايي از"كويينز"بود
.خب،"تاليا شاير"يه دفعه در دسترس شد
!اون يه زنه
.ي مي تونم بم؟زد تو وشش ديه
آه،خب.يز ديه اي هم هست؟
..خب،قراره باز بي نه،ولي
سور همجنسي؟...
!تعطيلات مبارك
"اسانيايي"
.و كريسمس مبارك
.اوه،ممنون،آقا.اين يه ذره خوشي
هي-
ه خبر؟-
.خب،خوب يش ميره
.اوه،خوبه.بيا،بذار كمكت كنم-
اوه،ممنون-
آره-
وا-
اون يه كاشن رم جديده؟
.خيلي ول اش دادي حتما
.آره.فكر كنم
ناخون هاتم صفا دادي؟
،"آره،"فيبي
ولي اين همه ولمه،خب؟
.خب،ممنون.تعطيلات مبارك
.اينم خوشي تو-
.ممنون-
...ممنون.تعطيلات مبارك و
.صبركن
.نمي توني ول برداري-
.دارم واسه اتوبوس خورد جور ميكنم-
نميشه يه دلار بدي؟
.اين ول مال فقراست
.منم فقيرم.دارم با اتوبوس مي رم
.خب،فصل تبريك فته و اين يزا
...ولي بازم
!شِر نو،بلاندي
...اوه،يه يز ديه هم كنار خوشي بهش ميدم.فقط
.نقش قشن بهم مي خورد
.باورم نميشه بهم ندادنش
.متاسفم،مرد
مي دوني بايد ي كاري كني؟
.بايد كاري كني يه اتفاقي واست بيوفته
.ميدوني،يه نمايش بنويس
يه فيلم بنويس،ها؟مثل
به هاي فيلم"ويل هانتين خوب"ي؟
بيخيال،"راس".واقع را باش،ميدوني؟
...يريم يه يزي هم نوشتم
شانس اينكه بتونم اون به ها ...
رو واسه بازي توش ير بيارم قدره؟
.يه دقيقه صبركن.من مي تونم بازيش كنم-
.يا اين-
.نمي تونم بنويسم،ميدوني.يعني،من يه بازيرم
.من استعدادي كه ميخواد ندارم،ميدوني.نمي تونم
من كمكت ميكنم
آره.من واست يه برنامه درست ميكنم
.و مطمئن ميشم انجامش ميدي
.به علاوه منم يه كاري دارم بكنم
جدي؟به خاطر من انجامش ميدي؟ممنون-
آره-
...آروم شروع ميكنيم.تنها كاري كه بايد امشب بكنيم
.يدا كردن اسم واسه بازير اصليته...
.حله-
.و نمي تونه"جويي"باشه-
نيست-
"يا"جوزف-
سلام.ه خبر؟
...الان"دني"رو ديدم با يه دختره ييد تو مترو
.و دستش رو انداخته بود ردنش...
.اوه،عزيزم،متاسفم
.خب،بايد باشي،همه اش تقصير توئه
.تو توي رابطه ما دخالت كردي
.تو  رابطه اي باهاش نداشتي
...نه،ولي كار خودم رو مي كردم،و همه ي
!داشت طبق برنامه يش مي رفت...
.اوه،خدا.نقشه مقشه رو بس كن
آه.خب كه ي كه با يه دختر ديديش؟
كي اهميت ميده؟
.هي معنيي نميده
تو با"دني"ا ميشي مي ري بيرون
..و اينقدر دلربا ميشي تا همه يز راجب به
!دختر احمق مترويي يادش بره..
.يه جورايي احمق بود
.راست ميي.خيله خب
.من ميرم سر قرارم
.ميرم سر قرار
.اين نقشه جديده
!بجنب،بجنب
هي،"مشكوك"رو طوري مي نويسن؟-
را؟-
ون فكر ميكنم اين كاراكتر
.قراره به يه يزايي مشكوك بشه
!آره
.ندلر بين"،هفت"
.ندلر بين"،صفر"
.با اون كار ديوونه ام ميكني
.باشه،بس ميكنم-
.نه،بس نكن-
.كاسه رو ببر جلوتر
.راس"هم اينجوري بلده بزنه"
خب،مزخرفي.ولي حداقل الان
.تو يه بازي مردونه مزخرفي
ميخوايي بازي كني؟-
نمي تونم بازي كنم-
راس"به زودي مياد خونه.بايد5صفحه "
.بونيسم تا با برنامه اش هماهن بشه
خب،نيم ساعت بازي كن،بعد تا وقتي
.برسه خونه مي توني بنويسي
خيله خب
..،ولي،وش كن،ي ميي كه
يه تيركمون رديف كنيم؟..
.شيفته اشم
خيله خب.تنها يزي كه
.لازم داريم يه ماده آتيش زاس
.خب،ولي مواظب باش
.ميخوام بتونيم ول رهن خونه رو س بيريم
آره،فكر كنم وقتي دارت كشي
.رو اختراع كرديم قيدش رو زديم
يادته كدوم قسمت ديوار بتونه كاري نشده؟
.آه،آره،درست اينجا
.ممنون.تعطيلات مبارك
...نه،اون آشغاله،خانم جوان.نه،نمي توني
هي.جلوي اون خانم جوون
!رو بيرين!اون آشغال اهدا كرد
هي
!صندوق صدقه آتيش رفت
.كمك!خوبه،ممنون.لازمش داشتم
.اين يه؟ساعت9صبحه مثلا
".خيله خب."يه اتاق
"يه مرد مياد توش.به نظر مشكوك مياد"
همين؟
..جويي"،قرار بود تا حالا5صفحه مي نوشتي"
.كه بايد يه تصادف هيجاني هم ميداشت...
اينا يه؟
"كتاب دستورالعمل مخصوص تو آتشي"
.آره،اون بازي هاييه كه كرديم
..آره،عاليه.يه تو تنيس رو برميداري،يه كاسه و فندك
اوه
اين به شغلت كمك ميكنه،ها؟
.فكر ميكردم مي خوايي يه بازير بشي
.نه سازنده يه بازي شكايت نامه دار
.راست ميي.راست ميي
.برميردم سر كار
و توهم خجالت بكش.تو كه
.بهتر مي دوني."جويي"كار لازمه
حالا زودباش-
هي-
نه،آه.وقتي 5صفحه ات تموم شد اينو س مييري،ها؟
.امروز واقعا بهم خوش ذشت-
.منم همينطور-
.خيلي خوشحالم كه"مانيكا"ما رو قراري كرد
.دوست دارم ازت بخوام بيايي تو ولي خواهرم اومده
.فكر كنم رو مبل خوابيده-
خواهرت؟-
آبجيت،آبجيت رو مبل خوابيده؟
آه،امروز تورو با اون توي مترو
.ديدم و حالا رو مبل خوابش برده
!اوه،خدا
.اوه،فكر كردم صدات رو شنيديم-
.اوه،سلام،عالي،بيداري-
."ريل"،آبجيم،"كريستا"
."كريستا"،اين"ريل"
سلام-
خوشبختم-
.كاش ميفتي مهمون داري.تا خودم رو آماده ميكردم
انار فرقيم ميكرد-
تو خيلي بدي-
تويي-
.تويي.تويي-
!تويي.تويي-
كارت تمومه-
ها-
مي يرمت.بيا اينجا-
!بيا اينجا.بيا اينجا-
!ها ها ها-
.آم،خيلي از ديدنت خوشبختم
.هيكس.هيكي به سطل احترام نميذاره
.باورت نميشه مردم يا تو اين ذاشتن
..ببين.خب،به نظرت اين شبيه
سطل آشغاله واسه تو؟..-
نه-
شبيه زير سياري ميمونه؟-
شبيه دست به آب عموميه؟
خب"فيبز"،ميخوايي برردي ادامه بدي؟-
آره،ولي ديه آت آشغال تحمل نميكنم-
.خب؟ديه خانم سطلي خوب تموم شد
.آره،خوش به حالت.سر سختي
.تو خيابون زندي كردي
.آره،برميردم به زمان"فيبي"كوه خيابوني
آره.ولي ميدوني يه؟
...كاملا نمي تونم برردم
ون"فيبي"خيابوني خيلي...
.خوشش نمياد دوست شما باشه
سلام-
آم،ميشه يه يزي ازتون برسم؟-
حتما-
،آم،من داداش ندارم س نميدونم
شماها كشتي مي رفتين؟
اوه،آره-
هميشه خدا-
.در واقع،من شكست ناذير بودم
.خب،200وند وزنت بود
.بازم،مثل يه ربه سريع بودم
.خب،ديروز آبجي"دني"رو ديدم
.آه،كه همون دختر توي مترو بود-
.اوه،شوخي ميكني-
...و اونا خيلي ،ميدوني
.كشتي اي بودن..
ولي مونم معموليه؟
.الان ديه كشتي نمي يريم
نه از وقتي كه واست خيلي قوي شدم.ها،ها
واسم خيلي قوي شدي؟-
آره-
ميخوايي الان امتحان كني؟
.ون مي تونم همين الان سرويست كنم،رفيق
ميخوايي بريم؟
.اوه،باشه
حاضر؟
!كشتي
خب،ميدوني يه،آم؟
.راستش،عاليه.خيلي كمك كرد.ممنون
به ها،زود،بريم سكه شروع مسابقه
.تا20دقيقه ديه انداخته ميشه
.جويي"نمياد"-
.من 5صفحه ام رو تموم نكردم-
را نميشه فردا تمومش كني؟
.ون فردا دوباره بايد صفحه هاي ديروز رو بنويسه
.صفحات ديروز بازتاب بهترين كارهام نبود
را يه ذره بهش استراحت نميدي؟
.شايد اه آروم بيره،بتونه بهتر كاراش رو بكنه
..فكر كنم به اندازه كافي استراحت ميكنه،ممنون
.از تو و تو آتشي...
،اه فكر كردي تو آتشي استراحته
.معلومه كه اصلا بازيش نكردي
تنها دليلي كه اين كارو با"جويي"ميكني
.واسه اينه كه حوصله ات سر رفته
.تقصير اون نيست كه تو بي كاري
.من بيكار نيستم.تو استراحت كاريم
.ببين،ببينيد.به ها،دعوا نكنيد
و دليل اينكه اين كارو ميكنم
.واسه اينه كه من دوست"جويي"ام
،و اه تو يه دوست خوب بودي
.تو هم همين كارو مي كردي
س معني دوست خوب بودن
رفتار كردن مثل يه عوضي كامل رو ميده؟
.اه ميداد،تو بهترين دوست من بودي
هي،به ها.طوره اي يه بازي
دوستانه تو آتشي حلش كنيم،ها؟
من هشدار دهنده دود رو خاموش ميكنم-
طوره همين الان حلش كنيم؟-
.بيا.حالا هيكس به بازي نميره.ها ها
.اون بليط ها ول خورده بود-
.نه،نخورده بود-
.فتي ولش رو دادي ولي ندادي-
اوه،آره-
...خب بالاخره رسيديم به بالاي كوه،اهم
.و اُس مشن دوربين رو يادش رفته بود...
.ميدوني،يه بارم دقيقا همين اتفاق واسم افتاد
كي اين اتفاق واست افتاد؟
يادت نمياد؟داشتيم تو ارك
.مي دويديم،يه رنده خوشل ديديم
و مي خواستم يه عكس بيرم
.ولي دوربينم رو نياورده بودم
.خب.اولا،راه افتادن دنبال باميه اي دو نيست
.اوه،اين خيلي خوبه
.بايد امتحان كني
خوبه
.اوه،لعنت.ريختم رو شلوارم-
بيا،دارمش-
.بهتره بريم بالا درش بياريم تا لكه اش نمونده
.ميخوام تو قرار امشبمون بوشمش-
اوه،عاليه-
.خب،باي.اوه،خداي من
.باور نكردني بود-
.خب،ديدي؟فته بودم-
"آره،واو،متاسفم"ري-
.باورم نميشه اونا خواهر و برادرن-
اونا خواهر برادرن؟
نوشته ها:من دست به آب نيستم)
(.از"ميسي"يزي نمي دونم.بانك كه نيست
.يه دقيقه وايسا.دستت رو باز كن.بذار يه ناه بندازم
صدي،نجاهي.بيست نجي؟
.از اين خوشم نيومد
اين يه؟سكه كاناديي؟
!از اينجا برو
خدا
.وا.نزديك سطل مشروب نداريم
بذارش اون وشه و بعد
.مي توني ول اهدا كني
و مي توني"خروش زخمي"رم
.بذاري حواسش به اونجا باشه
!سلام،"باب".فكر كردم بهت فتم از اينجا بري
.آه،"فيبي"،ازمون شكايت شده
و ميخواييم تورو بفرستيم يه
.جايي كه كمتر رفت و آمد داره
ي؟
.آه،"جينجر"،قراره وشه تورو بردونه-
.اين جوجه دخي نمي تونه وشه منو داشته باشه-
.ببين،از اينجا ميري يا حذفت ميكنيم
باشه
.خيله خب،يه نكته مهم بهت ميم
.حواست به اون جنده باشه
.اوه،سلام،"ري".فكر كردم فتي7-
.آره،آم،ميدوني يه؟آة،جلو ميندازيمش-
ي؟را؟
آم..ببين
،به نظر مياد تو و خواهرت،آم
..يه اتصال خيلي مخصوصي
."اوه،عاليه.بازم اون"اتصال مخصوص
را زن ها با اينكه خيلي با خواهرم
صميمي هستم مشكل دارن؟
..خب،ببين،نمي دونم،ولي-
داداش داري؟-
نه،دوتا آبجي دارم،ولي
.يكيشون واقعا انرژي مردونه داره
باهاشون صميمي هستي؟-
.نه،نه.آدم هاي خيلي خوبي نيستن-
.خب،بيا اينجا.وش كن
واقعا ازت خوشم مياد،خب؟
.فكر كنم به يه جايي برسيم
س اه با خانواده ام صميمي باشم؟
ميذاري اون بين ما وايسه؟
...خب،م..نمي دونم
...ببين،وقتي اونجوري بهش ناه ميكني،ميدوني
.دني"،بجنب.حموم داره سرد ميشه"
يه؟-
.آره،خب،بعدا مي بينمت-
.اوه،سلام.به ها دارن تو خيابون بازي مي كنن
ميخوايي بري اون ايين،يه روژه
بهشون بدي،بريني به روزشون؟
...هي،اه يه تو دارن،شايد بتوني تيغ بذاري توش
،و يه بازي جديد يادشون بدي..
"تو هاي بخيه لازم"
هي،به ها.تمام صبح توي كتابخونه بودم
.و تمام 5صفحه امروزم رو تموم كردم
عاليه.حالا مي تونيم به
.بازي"ريجنر"برسيم كه ديشب بود
.نه،رفيق."راس"بليط ها رو جر داد
فكر كنم وقتي خيلي مزاحم نداشته
باشي،واست راحت تره بخوايي تمركز كني،ها؟
آره،يا وقتي يكي نباشه تمام طول روز
!وايسه بالا سرت به كارت رو تموم كن
خب،اشكال نداره،ولي يز مهم اينه كه
.تمومش كردم.و فكر كنم خيلي خوبه
ولي ميدوني ي كمكم ميكنه،بتونم
بشنومش.ميشه برام بخونيدش؟
آره،خيله خب-
خيله خب-
.خب
".اين يه آارتمان معمولي تو نيويوركه"
دو نفر با هم مي لكن."راس"؟
"سلام،مرد"-
"ه خبر؟"-
"در مورد ديروز واقعا اشتباه ميكردم.متاسفم"
".نه،تقصير من بود.من متاسفم"
"الكي شلوغش كردم"
.شايد تقصير جفتمون بود"
...ولي بهترين دوستمون رو داريم كه
"ولي ما بهترين دوستمون رو توي دلمون داريم"
از اين بيشترم مي تونم متاسف باشم"؟"
..نمي دونم.من يه متاسف"
"عهد بوق شناسم...
.خيله خب،"جويي"،رفتيم
متاسفم-
منم متاسفم-
.اوه،نه،نه،نه.بازم بخونيد
.قسمت قشنش داره مياد.بازم بريد
"متاسفم،ندلر"
"متاسفم،راس"
"اهم."يه مرد خوش تي وارد ميشه
هي.ي مي ذره،به ها"؟"
،نمي دونم دارين راجب به ي حرف مي زنيد
.ولي فقط ميخوام از جفتتون تشكر كنم
.تو.تو نذاشتي من تسليم بشم
.و تو.خب،تو توي ساخت تو آتشي كمك كردي
ايان
اين كل روز طول كشيد؟
.نه،نه،اين فقط 5دقيقه وقت برد
بقيه روز رو وقت ذاشتم تا تو
!آتشي جديد خفن رو اختراع كنم.ها،ها
greatRمترجم
".خب"اين يه آارتمان معمولي تو نيويوركه
.دوتا دختر دارن با هم مي لكن"برو"
سلام،ي كار ميكني،"كلي"؟-
سلامتي-
"خدايا،"تيفاني"،بوي خيلي خوبي ميدي"
"عطر جديدمه"
را نميايي نزديك تر تا واقعا واسش تشكر كني"؟"
.اوه،ميدوني،"جويي"،تو مريضي-
.اين حال بهم زنه-
.من اينو نمي خونم
.يه؟وايسين،صبر كنيد،وايسين
!كم مونده يه مرد خوش تي بياد تو
ررررررر