.خب،يه كارت بردار-
.باشه-
.خيله خب.حالا،يادت باشه ي بود
كردي؟-
.اوه،آره-
خب.اين همون كارته؟
.آره-
ها،ها-
.سلام،به ها-
.سلام-
.حدس بزنيد ي شده
.بن"قراره تو يه تبليغ تلويزيوني باشه"
ي داري ميي؟-
.خب،قطعي نيست-
ولي،آه،يه نفر تو ارك ديديم
.كه فكر ميكرد"بن"خيلي بامزه اس
.ميدوني،كه واقعا هم هست
...آم،هر ي،اون كارتش رو بهمون داد
و بهمون فت واسه تبليغي كه اون...
.مصاحبه اش رو انجام ميده ببريمش
.اين يارو بزرترين بازير جمع كن تبليغاتي كل شهره
بن"ند تا قدم كشكي تو ارك راه"
ميره و يه مصاحبه كاري يرش مياد؟
!"يعني،ايول بهت،"بن
.مرد،من يه ميليون بار تو اون ارك بودم
.هيوقت هي كس بهم يشنهاد كاري نداد
.ميدونم عجيبه
...داشتيم"بن"رو شت تاب هل ميداديم
.من هميشه روي تابم
ي رو اشتباه انجام ميدم؟
اون
"ريل سيار ميكشه"
IMDB-dlكاري از روه ترجمه
greatRمترجم
7.november.2013
.خب،بايد برم.برام آرزوي موفقيت كنيد-
.موفق باشي-
هي،"ري"،حالا كه تو"رلف لارن"كار ميكني
مي توني ندتا از اون لباس ها برام بياري؟
...آه،خب،ميدوني يه؟فكر نميكنم با دزدي كردن
.تو روز اولم راحت باشم...
.تمايل نداشت به دزدي از كار
جالبه
يه علاوه،اه قرار باشه به
.كسي جنس مفتي برسه،منم
.خب،به ها،واسم آرزوي موفقيت كنيد
برو بيرش-
.باي-
.خب،بيايين راجب تولد"ري"حرف بزنيم
.من ميم اين آخر هفته يه جشن سورايز راه بندازيم
.وا،واو.ولي تولدش نزديك يه ماه ديه اس
آره،ولي اه جشن رو بذاريم
.واسه روز تولدش ديه سورايز نيست
فكر ميكنم ايده خوبيه مي تونيم يه مهموني شام
.داشته باشيم و فقط دوست هاي نزديكش رو دعوت كنيم
.راس".ميخواييم واسه"ريل"يه جشن سورايز بيريم"
.باشه-
.حله-
.خب،عاليه
ميخوايي با هم انجامش بديم؟
.خيلي دوست دارم با هم انجامش بديم
(نكته داشت ها)
.ميخوان با هم انجاشم بدين
.رفيق،اون دوست دختر منه
س بايد الان تعطيلش كنم؟
.خيله خب،بايد برم
...بايد"بن"رو بردارم
.و بريم به مصاحبه بزر..
."عجيب ميشه يه بازير تظاهر كنه باباي"بنه
آره-
عجيب تر از ما كردن دوتا مامانشه؟-
وا،واو.بابا؟تو تبليغ بابا هم داريم؟
آره.بابا و"بن"سو ميخورن و
.تظاهر ميكنن خوششون اومده
خب،شايد منم باهاتون بيام
.ببينم مي تونم نقش بابائه رو بيرم
يعني،كي بهتر از درخونده
بن"مي تونه نقش درش رو بازي كنه؟"
.تو در خونده اش نيستي-
ي؟-
شوخي ميكني؟
.معلومه كه آره
.خب،بيا بريم،درخونده-
.خيله خب-
.هي،منم هستم
.ميخوان بذارن مصاحبه بدم
.جدي؟عاليه
ميدونم،ميدونم.معلوم شد يكي از زن هاي
.بازير جمع كن منو موقع بازي ديده
.س دايورتش كردم جاي ديه
.اون به به نظر آشنا مياد-
.اوه،آره-
.آره،اون يه عالمه تبليغ بازي كرده
...اونو توي"شور اسمكر"،لي استيشن
.و اون تبليغِ شركت تلفن ديدم...
...راستش،اينقدر تو اون يكي خوب بود
.كه متقاعدم كرد شركت تلفنم رو عوض كنم...
.ندلر"عصباني بود"
.آره،خب،اين كي رو نمي تونه بيره
.خيله خب؟"بن"خيلي از اون به نازتره
.يعني،ناش كن
عاليه
"وش كن،اه من نقش باباي"بن
رو بيرم عالي نميشه؟
.جويي"،تو هي جات مثل"بن"نيست"
.از تو كه بيشتر بهش شبيه هستم
خب،حالا نمي دونم به انداره
.كافي واسه نقش خوبي يا نه
.خب مي رسيم به اين دوتا
...نانسي"،ميدونم تو از اين خوشت مياد"
.و فكر كنم موافقم...
ريل"،ي فكر ميكني؟"
...خب،آم،فكر ميكنم اون قشنه
.ولي عاشق اين اره ام.شرمنده...
.اوه،شرمنده نباش.نظر دادن بخشي از كارت اينجاست
.و به خاطرش من اعتبارم بالا ميره
.شوخي ميكنم.ها،ها
شوخي ميكنه.ولي ديه
.هيوقت با نظرش مخالفت نكن
.خب،حالا شوخي ميكنم-
آوه-
.اوه،ه دفتر بامزه اي
.نمي دونم كدوم رو برداريم
.ولي ميدونم يه سيار لازم دارم
س،ي ميين يه زن تفريح
..داشته باشيم،بريم بيرون
.و وقتي تصميم رفتيم بر ميرديم..
ريل"؟"-
بله-
مي كشي؟-
نه-
..بابام دكتره.و هميشه يه داستان هاي ترسناك
...راجب به روح ها و جن ها ميفت
.ميفت شاهزاده حق داره سيار بكشه...
...و بعد از كشيدن برشتن
.و همه تصميم ها رو بدون من رفتن...
.به نظر انصاف نيست-
مي دونم-
انار به خاطر نداشتن اين عادت
.حال بهم زنِ زهرآلود دارم تنبيه ميشم
.آره،بهترينه
ميم،اه بازم اينجوري بشه ي؟
،اونا ميرن بيرون ميكشن
..تمام تصميم ها رو مييرن
و منم توي دفترم نشستم ...
.از اكسيژن تصفيه هواي مزخرفم استفاده ميكنم
...ميدوني؟و وقتي"كيم"بخواد به يكيمون ترفيع بده
فكر ميكنيد كي رو انتخاب ميكنه؟...
من يا سياري سيارسون؟
.ريل"،تو هم مي توني بري،مجبور نيستي بكشي"
.فقط بو هواي تازه مي خوايي
.آره،مي تونم اين كارو بكنم
.آره،يا مي توني كار راحت رو بكني و بكشي
سلام.هي،ميخوايي بريم قهوه بخوريم؟-
سلام-
.اوه،دوست دارم بيام-
.اوه،خوبه-
.منم ميخوام برم،عزيزم-
آره-
.اوه،نظرم عوض شد
.خب،بيا راجب به جشن حرف بزنيم
.من يه عالمه ايده دارم
اوه.منم-
!اوه-
!آره-
.اوه،اين رو ببين-
.خيله خب.اين يه طرح كويك از كيكه-
آه،آو-
.مي بيني؟آم،ندتا منوي ساده
آم،ميدوني،فكر كردم با غذاي
.انشتي"تاسكني"شروع كنيم
خب.و واسه موزيك،اين تمام
.سي دي هامه به ترتيب حروف الفبا
.دور اونايي كه واقعا به غذا ميان خط كشيدم
سر مهموني نقلي ه بلايي اومد؟-
.اون كارو نميكنيم-
...خب؟س-
.واو.خيله خب-
.مثل اينكه همه يز رو رديف كردي
.خيلي ممنون،دستيار ميزبان
.صبركن.همه ي رو رديف نكردم
.كلي كار واست هست كه بكني
آها؟مثل ي؟
.فنجون ها
فنجون؟فنجون ها رو ميدي من؟
.و يخ
فنجون و يخ؟اوه،من مسئول فنجون ها و يخم؟
خيله خب
.باشه.خب،من مسئول فنجون و يخ ها ميشم
...صبركن،نمي تونم يخ ها رو از رستوران بيارم-
.من دارمش،مال من-
سلام-
مصاحبه طور يش رفت؟-
خيلي خوب نبود-
:يه دقيقه وايسا.داري اين تيكه"جويي"رو ميري
".مصاحبه خيلي خوب يش نرفت"
!آره،خوب بود
!آره
.آره،"بن"يه مصاحبه دوم داره-
.اوه،عاليه-
آره،مجبور بودم تيكه ام رو به"راس"ياد بدم
.ون راستش به من هيي نرسيد
يه يزي بهت رسيد،مه نه؟
!آره،رسيد
."سلام،"ريل
اينجا ي كار ميكني؟
.ميدوني،اون بالا يه جورايي تنها بودم
...س فكر كردم بيا بيرون و
.هواي تازه تنفس كنم...
.داشتيم در مورد كلكسيون اييزي حرف مي زديم
.اوه،عاليه-
...خب به هر حال،واقعا-
.عزيزم،ببخشيد.تمام صورتت رو دودي كرديم-
.اشكال نداره-
.نه،نه،نه.ميريم.همينجا بمون
."من طراحي ها رو فرستادم"رلف
.خيلي هيجان زده شد
.اوه،عاليه.تو بهتريني
ببخشيد.ميشه يكي از اونا قرض بيرم؟
...راستش،اين يكي
.خب،خب،خب
ي اينجا اينقدر خنده داره؟
.فكر كردم سيار نميكشي
.ميدوني،فكر كردم از سيار منظورتون"ماري"يه
"ميدوني منظورم يه؟مثل،"دووبي؟
(سياري كه ماري جوانا قاطيش باشه)
،راستش،يش خودم فتم
."اونا روانين"
.ولي نه،راستش،معموليش رو هميشه ميكشم
.از اونم مي زنيم
منم
.شوخي ميكنم-
!اوه-
منم
.اوه،خدا.خيلي استرس داره
تو طور اين كارو ميكني؟
،خب،خوشبختانه
...واسه دفعه دوم بهم زن نمي زنن س
اين نشونه خوبيه كه ازمون خواستن
بعد مصاحبه همين اطراف باشيم؟
كي ميدونه؟
خب.به اين ند نفر رسيديم
."ريموند"،"بن"،"كايل"و"جويي"
.باقي شما،خيلي ممنون
!آره!مي دونستم
آه.باي باي
.خداحافظ
.بعدا
.خيلي خوبه
.شايد بتونم نقش باباي"بن"رو بازي كنم
.راستش،اون اتفاق نمي افته
...ون قيافه اتون خيلي با هم فرق داره
."ما تورو با"ريموند"ميذاريم و"كايل"با "بن...
.س يا شما دوتا ميشين يا شما
.اوه،مرد
.يه جورايي داره عجيب ميشه-
.آره،ميشه-
.آره.عجيب ميشه
.نه.ما بهترين دوست هميم
.واسه اين عجيبه
.اوه،نه
.فكر كردم فقط داريم حرف مي زنيم
سلام-
اشكال نداره تا تولد"ريل"اين وسيله ها رو بذارم اينجا؟
آه،حتما.ي توشونه؟-
.آم،فنجون-
.اوه،خوبه،ون واسه"ريل" 800الون آب رفتيم
.جدي ميم،اون يه عالمه فنجونه
.آره،خب،ون من مسئول فنجون و يخم
و"مانيكا"به خاطر اينكه منو مسئول
.فنجون و يخ ها كرده شيمون ميشه
.ميدوني،من يه روز شيمون شدم
.خيلي كار ديه اي واسه كردن نداشتم
.خب،وقتشه بقيه فنجون ها رو بيارم
"سلام،"جويي-
"سلام،"فيبز-
سلام-
.سلام،"راس"،خوبه،خوشحالم اينجايي-
.ميخوام در مورد يه ي باهات حرف بزنم-
اوه،ي شده؟-
.خب،راجب اين قضيه تبليغه فكر كردم
."مي دوني،من مقابل "بن
.ما دوتا با هم رقابت كنيم
.خب،اون نمي تونه مارو به يز خوبي برسونه
.فكر كنم فقط،بكشم كنار
.بهشون ميم كه مصاحبه نمي دم
.جويي"،خيلي خوبه.ممنون،مرد"
همين؟
ميخوايي بذاري اين كارو بكنم؟
.داريم سر شغل من حرف مي زنيم ها
...ولي الان خودت
.اونو فتم تا نذاري"بن"انجامش بده
ببين،"راس"،اه قرار باشه
.كسي بكشه كنار،بايد"بن"باشه
ي؟-
.ندلر"،بهش بو"-
.خب،اول بذار در رو باز كنم
.اوه،سلام،هيشكي
را"بن"بايد بكشه كنار؟
.از اول هم مصاحبه مال اون بوده
.تو فقط كنارش بودي
.تو مثل باباي كناري مي موني
.حداقل نسبت به احساساتش اهميت ميدم
ي؟
مي دوني اه نتونه قبول بشه قدر براش سخته؟
و را قبول نميشه؟
.اوه،بيخيال
ديدي به من ي كار مي تونه بكنه؟ها؟
،يعني،اون با تلفن زن مي زنه
. تيكه هاي نون ذرت مي خوره
.اون با ببر كارتوني فوتبال بازي ميكنه
ميي به تو بهتر از به من سو مي خوره؟
.فقط يه قاشق بده دستش،عزيزم
.اوه،آره؟فكر كنم مي بينيم-
آره-
.ون اين تبليغ مال من و"مي"هستش
.اسم به تو"ريموند"ئه-
.آره؟مثل مال تو-
كار طور بود؟-
.اوه،عالي بود.عالي بود-
.همونطور كه فته بودي رفتم اونجا
.و راجب به كار حرف زديم
.و"كيم"كاملا نظرم رو قبول كرد
.بو ميدي
.ممنون-
.نه،جدي ميم-
.ون رفتم اونجا و همه داشتن سيار مي كشيدن
.راستش اين بوي موفقيته
.ولي يه يز ديه اس،انار
.اوه،خداي من.تو سيار كشيدي
.نكشيدم-
.را،كشيدي-
.به نظر مريض و خوشحال ميايي.كشيدي
.خيله خب،باشه.ولي مجبور بودم
.مجبور بودم واسه شغلم انجامش بدم
.كاش من مجبور بودم واسه كارم سيار بكشم
.خيلي حال بهم زنه
خب،نه،اونقدرم بد نيست،ميدوني؟
يعني،آره،زبونم يه ذره حس تاريك و
.تلخي داره و انشت هام يه بويي ميده
.راستش فكر ميكنم ميخوام بالا بيارم
ولي بايد شت سر بذاريش،خب؟
.ون كم مونده خيلي خوب بشه
"ندلر"
.بايد بم،خيلي بو سيار ميدي،بايد برم
.شوخي نميكنم
.فكر ميكنم بوي خوبي ميدي
.س تصميم رفتيم
.نه به شطرنجي،آره به صورتي
كاملا
.من خيلي موافقم
ريل"،همين الان روشنش نكردي؟"-
آره-
ولي ميدوني يه؟
.من واقعا،واقعا سعي ميكنم كمش كنم،ميدوني
."موفق باشي،"ري
.راستش تازي توي فكر ترك كردنم
.اوه،خب،حتما،هر يكشنبه شب،به خودم ميم ترك ميكنم
،و هر دوشنبه صبح اينطوريم
دست رو دلم نذار
.خب،بيايين ترك كنيم.ترك ميكنيم.بيايين ترك كنيم
.به نظر نا خوشايند مياد
.هيوقت نمي تونم ترك كنم-
.اوه،ولي مي توني.مي توني.كاملا ميتوني-
.مي تونيم به همديه كمك كنيم
.مي تونيم از اون برسب ها بخريم
.مي تونيم خواهران برسبي بشيم
.ميدوني،واقعا بايد ترك كنيم
.خب،ترك مي كنيم
.آره.عاليه.اون سيارها رو بدين من.زود
!بدش.بدش.بيرون.انجام شد.ترك.وو
.شوهر قبليم اون فندك رو بهم داده بود-
ها،ها-
.شوخي نميكنم
.باشه،س.خب
.مم،سو
.جويي"،"راس"ممكنه هر لحظه برسه"
ميشه تا وقتي من ميرم
دست به آب حواست به"بن"باشه؟
.آره،مشكلي نيست-
ممنون-
."سلام،"بن
س ميخوايي يه بازير بشي،ها؟
.خب،بايد بهت بم،سيزده به در نيست
.يه عالمه ردي داره.ثباتي نيست
،يعني،يه روز
.دكتر"دريك رموري"هستي
.روز بعد،داري كا رو درست از تو جاش مي خوري
"جويي"
"راس"
"بن"
."يعني،"بن"،"بن
.خب،"ريموند"،"جويي"شمايين
سلام-
خب-
.خيله خب،خب،بذار امتحان كنيم
.هر وقت كه حاضر بودين
او او-
مشكلي هست؟-
.خب،اين سو نودله
.و من با سو وجه تمرين كردم
.ولي اشكال نداره
.مشكلي نيست.مشكلي نيست
."مم،سو"نودل
.ميدوني،اشكال نداره
."ولي لاين اينه،"مم،سو
اوه،من ي فتم؟-
.مم،سو نودل-
فرقش يه؟
.اوه،درسته،آره
.خيله خب.شروع كنيم
.مم،سو نودل
.خب.بذار يه بار ديه بريم
باشه
.مم،سو
.يعني،سو نودل.يعني،سو
!اي بابا
ميدوني يه؟
.بايد ادامه بديم
.اوه،نه،مي تونم يه بار ديه انجامش بدم
.ببين،ناه
.اوه،سو نودل
لعنتي
هي.هي
.او او.به فاك رفتيم
بيخيال،به ها.ي كار ميكنيد؟
.فكر كردم خواهر هاي برسبي هستيم
.آره،خوب يش نرفت
.ريل"،سعي كرديم ترك كنيم"
.ولي خيلي سخته
،خب،اه دوباره شروع كردين به كشيدن
.حداقل مي تونسين بهم بين
.بيايين،يكي به منم بدين
در مورد ي حرف مي زنيد؟
.نه،تو خوب يش رفتي.تسليم نشو
،واسه همينه كه بهت نفتيم
.و تورو با خودمون تو اه نمي بريم
.اوه،صبر كنيد.نه،نه.بندازين تو اه.بندازين تو
فراموشش كن،"ريل".ما به
.اينجور تحمل كردنت افتخار ميكنيم
.بهت اجازه نميدم خرابش كني
.در حقيقت،اه مت رو با سيار بيرم،اخراجي
.س برو،از اينجا برو.برو
.نمي خوام اين يزها رو تنفس كني.برو
خب س.مسافرت اريس رو باهام ميايي؟
.اوه،مرد
...هي،ببين.كلاه فنجوني،بَنِر فنجوني
شمعدون فنجوني و يزي كه ...
.همه اينا باهاش شروع شد.فنجون
."كارت با فنجون ها خوب بود،"فيبز-
ها،ها-
را باهاش نميري بيرون؟
.متوجه يخ ها شدي؟ببين
.همه جور داريم.خُرد شده،نباتي و خشك.ببين
.عرفاني
.هيكس غذاي انشتي"تاسكني"منو نمي خوره
.همه به خاطر"كوه هاي برفي"فيبي سيرن
كوه برفي" هم داريم؟"
(يه قيف ر يخ كه توشو با شراب ر ميكنن)
.كوه برفي".اه"
.برو.برو-
.ممنون.ممنون-
.ببين،ببين-
.سورايز-
.ي؟ولي تولدم نزديك يه ماه ديه اس
.اون يه سورايزه
.اوه،خداي من،به ها
.خيلي خوبه.اصلا انتظار نداشتم
.يعني،حتي تولد"ندلر"قبل از مال منه
سورايز
.واو.اينا خيلي خوبه
...اين همه
.فنجون رو ببين.خيلي عجيبه...
.من مسئول فنجون ها بودم
.اوه،خب.خيلي عجيب نيست
هي-
.وش كن،مرد.متاسفم كه ذيرش خوب يش نرفت
.آره،درسته
.نه،واقعا.هستم،"جويي".حس بدي دارم
خب،ببين،"راس".مجبور نيستي،خب؟
.اينكه به هي دردي نميخورم تقصير تو نيست
،ه جور بازيري اصلا همين يزي ميه
"مم،سو نودل؟"
هي،ميدوني يه؟شايد به خاطر به
.درد نخوريت ذيرش رو خراب نكردي
شايد خراب كاري كردي ون به
.سر خونده ات بيشتر از خودت اهميت ميدي
منظورت يه؟-
...فكر كنم،ناخودآاهانه-
.واو،ديه نمي فهمم
...فكر كنم،يه جورايي،تو مصاحبه خودت رو
.خراب كردي تا"بن"بتونه نقش رو بيره...
.خب،راه تو خيلي بهتر از مال منه
آره
.آره.قضيه اينكه بازير بدي باشم نيست-
نه-
نه،فقط،آه،اينقدر به اين
...بن"كوولوي لعنتي اهميت دادم"
.كه،آه،واسم مهم تر بود كه موفقيتش رو ببينم...
.اينم از اين.ممنون-
.ممنون-
خب تو قبول شدي؟-
نه-
آه،ي كار ميخوايي بكني؟
greatRمترجم
اوه،سلام.ببخشيد."ريل رين"اينجاست؟
.قرار بود واسه ناهار ببينمش
.اوه،اون ديه اين ايين نمياد
.مي توني بالا طبقه 10يداش كني
.خب،عاليه
.خب موقع ناهار در مورد ارائه حرف زديم
مي خواست بدونه يه نفر
.واسه همراهي سفرم كافيه يا نه
."و من فتم،"آره،100در صد
.بعدا مي بينمتون
رررررررررررررر