.خيله خب،اينم از اين
."1999سالِ "جويي
.خيلي واست خوشحاليم
چي شده؟
،مي‌خواييم نصف شب همُ ماچ كنيم
...ولي هيچكس ديگه نمي‌خواد،پس مي‌دوني
.خيله خب،رديفش مي‌كنم-
.اوه، نه-
."جويي"
.سي و سه،سي و دو،سي و يك-
.راس، راس، راس-
گوش كن،نصفه شب كي رو ماچ ميكني؟
ريچل" يا "فيبي"؟"
چي؟-
.خب،بايد يكي رو ماچ كني-
.نمي‌توني آبجيتُ ماچ كني-
كي ميخواد آبجيمُ ماچ كنه؟-
."چندلر"-
اوه ،مرد.جدي؟-
رفيق،ترجيح ميدي كي آبجيت
رو ماچ كنه، من يا"چندلر"؟
.نكته خوبيه-
.آره-
."خب،از اونجا كه با"ريچل"قضيه داشتم،فكر كنم"فيبي
.خب،عاليه."فيبز"،گوش كن
.راس"مي‌خواد نيمه شب تو رو ماچ كنه"
خيلي تابلو بود.چرا نيومد خودش بخواد؟
."ريچ"،"ريچ"
.گوش كن،من ميخوام نيمه شب ماچت كنم
چي؟-همه يكي رو ماچ مي‌كنن-
.نمي‌توني"راس"رو ماچ كني.داستان داشتي
خب؟-
ترجيح ميدي منو ماچ كني يا"چندلر"؟-
.اوه،نكته خوبيه-
.سه، دو، يك
!سال جديد مبارك
.سال نو مبارك-
."سال نو مبارك"فيبز-
.همچنين-
."سال نو مبارك،"جويي
خب، با ماچه حال كردي؟
"هدفِ سال نو"
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
10.october.2013
مي‌دوني چيه؟
ميخوام يه شعاري بسازم و
.بگم تو سال 99 ديگه طلاقي در كار نيست
.ولي طلاقت هنوز تكميل نشده
.فقط يه طلاق تو 99
.مي‌دوني چيه؟ميخوام امسال شاد باشم
.كاري مي‌كنم شاد باشم
ميخواي از اتاق بريم بيرون يا...؟
هر روز،مي‌خوام يه كاري كنم
.كه قبلاً هيچوقت نكردم
.اين،دوستان من،قصدِ سال جديد منه
.اوه.از اون خوباشه-
آره؟-
.مال من اينه كه خلبانيِ يه جتِ تبليغاتي رو بكنم
اينم خوب چيزيه "فيبز". حالا فقط
...بايد يه هواپيماي پُر از آدم پيدا كني
.كه هدفشون سرازيري به مرگِ خودشون باشه
.شايد قصد تو بايد مسخره نكردن دوست هات باشه
مخصوصاً اونايي كه ممكنه به زودي با هواپيماي خودشون
. مجاني ببرنت اروپا
احتمال اينكه "فيبز" بال در بياره و بالا دماغت پرواز كنه
. بيشتر از اينه كه تو مسخره‌مون نكني
در واقع،50تا شرط مي‌بندم كه نمي‌توني
.تمام سال رو بدون مسخره كردن ما سر كني
.مي‌دوني چيه؟ از اون بهتر،تا يه هفته
.شرط قبوله ،دوست من
و مي‌دوني چيه؟
...50دلار بهم دادن مي‌تونه
.كار ِجديدي كه تو يه روز ميكني" باشه"
.و از همين الان شروع ميشه
خيله خب،نيتِ سال جديد من اينه
.كه ياد بگيرم چطوري گيتار بزنم
جدي؟چطور؟-
آه-
اون مهارت‌هاي خاصي كه تو
سابقه كاريم ليست كردم يادتونه؟
.خيلي دوست دارم يكيشون راست باشه
مي‌خوايي بهت ياد بدم؟
.من معلم خوبيم
جدي؟به كيا ياد دادي؟
.خب،به خودم ياد دادم و عاشق خودم شدم
."عالي ميشه.آره،مرسي،"فيبز
.اوه،ببين."بلير"عينكش يادش رفته
و واسه اينكه حواسش به
.دوست پسرش باشه اينا واقعاً لازمش ميشه
،كه تا اونجا كه شنيديم
...بايد دستگاه منگنه‌ي كاغذشُ
،تو كشوي دراورش نگه داره
.اگه بدوني منظورم چيه
(كيرشُ تو شلوارش نگه داره)
هي،"ريچ"،شايد كار امسال
.تو بايد كمتر خبرچيني كردن باشه
.چي؟من خبر نمي‌چينم
.شايد بعضي وقت‌ها يه چيزايي مي‌فهمم
.يا يه چيزي مي‌شنوم و اون اطلاعاتُ انتقال ميدم
.مي‌دوني،يه چيزي مثل خدمات عمومي
معنيش اين نيست كه يه خبرچينم
شما به"محمدرضا حياتي"مي‌گيد خبر چين؟
خب،اگه محمدرضا حياتي درمورد
عملِ بزرگ كردنِ سينه‌ي بدِ همكارهاش حرف مي‌زد
.آره، مي‌گفتم
.خب، اين شكلي بودن
.فردا مي‌بينمت-
.باشه-
.سلام-
.الان با اون دختره قرار گذاشتم
.خوبه-
.خوبه.آره-
،اينم جزو اهدافته
چيز جديدت واسه امروز؟
آره،هست.مي‌بيني؟
...اليزابت"
هورنسواگل"؟"
.درسته
."اليزابت هورنسواگل"
."هورنسواگل"
خوبي،"چندلر"؟اون اسم ...؟
اون اسم چيز خنده داري داره؟
.نه،نه،فقط فكر كردم شايد قبلاً يه جايي شنيدمش
اوه،جدي؟ كجا؟
.شرط مي‌بندم يه جاي خنده دار
هي،"فيبز".بگو چي شده؟-
هي-
.آه،من با،اه،"اليزابت هورنسواگل"قرار دارم
هورنسواگل؟
.اوه،حتماً داره مي‌كُشتت
.خيله خب،بعداً مي‌بينمتون-
.مي‌بينمت-
.خيله خب،"فيبز"،واسه درس اولم حاضرم
.خب.نه ،نه ،نه
.دست به گيتار نمي‌زني
.نه،نه.اول اينجا ياد مي‌گيري بعد اينجا ياد مي‌گيري
.اوه،خب-
.خب-
.خب،درس اول،محلِ جاگيريِ انگشت‌ها-
آه-
...حالا،آم،من اسم‌هاي واقعيشونُ نمي‌دونم
ولي من از شكلي كه انگشت‌هام
.موقع زدنشون ميشن اسم روشون گذاشتم
.خب پس،اين "پنجه خرس"ـه
."خب،"پاي بوقلمون
." و "پير زن
.عجبِ چيز جالبي براي آموزشِ گيتاره
مي‌دوني، شايد واسه بعضي‌ها
.سرگرم‌كننده باشه ولي من شخصاً فكر مي‌كنم معموليه
.سلام،همگي
.ريچل"امروز خيلي خوب بود"
.اصلاً خبر چيني نكرد
...نكردم.حتي وقتي فهميدم كه، آم
خيله خب،بذار فقط بگيم يه چيزي
...راجب به يه كسي فهميدم
...و بذار فقط بگيم
.اون نگهش ميداره
.هي،"فيبز".اينو ببين
!اوه."پير زن" رو تركوندي.اوه
(كرديش)
...هي،گوش كن،فكر كردم دارم بهتر ميشم
..پس سر راه برگشتم به خونه رفتم گيتار فروشي
وقتي اونجا بودي به گيتاري هم دست زدي؟
زدي؟
.نه
.دست‌هات رو بده
.تار
.انگشتي
مي‌خوايي گيتار زدن ياد بگيري؟
.آره-
!پس بهشون دست نزن-
.سلام-
."سلام، "بن-
."خاله "مانيكا-
.راس"شلوار چرمي پاش كرده"
كس ديگه‌اي مي‌بينه"راس"شلوار چرمي پاشه؟
.يكي درمورد شلواره نظر بده
.به نظرم خيلي خوبن-
.خيلي ازش خوشم مياد-
.اوني كه تو ذهن من بود نيست
ببين،كسايي مثل"راس"معمولاً
.از اين مُدل شلوارها نمي‌پوشن
.مي‌بيني،خيلي تنگ هستن
شايد يه چيزي تو اون ناحيه؟
.فكر مي‌كنم خيلي قشنگن-
.خوشم مياد-
آره، از كجا خريدي؟
.ببين،واسه امروز يه چيز جديد مي‌خواستم
و از كنار چرم فروشي رد
.شدم كه هميشه بوي خوبي ميداد
،و پيش خودم فكر كردم
...واو. مي‌دوني، من هيچوقت"
".قبلاً شلواري كه بوي خوب بده نداشتم
.اوه، بيخيال
خب،بي‌شوخي.چي فكر مي‌كنيد؟
.شبيه اسكل‌ها شدي.آره،مزخرف-
.مزخرف-
هي.چي كار ميكني؟
چي كار ميكني؟
.كار جديد امسال منه-
كه بچه‌مُ كور كني؟-
.نه،اينكه بيشتر از خودمون با هم عكس بگيرم
.واقعاً فكر مي‌كنم بهترين كاره
.چون همه مي‌تونن با عكس‌ها كيف كنن
.خب،همه با آهنگ‌هاي منم كيف مي‌كنن
(Easy-Listening)
.خدايا،اين شلوار،دارم مي‌سوزم
اُه،خدايا.ميخواد الان بغل كنه؟
چيه، ميخواد منو بكشه؟
.اين تو مثل آتشفشانه
گرمته؟-
.نه-
.خب،پس حتماً فقط منم
.فقط صداي شلوار روي مبل بود
آم،هي،ميشه از دستشوييت استفاده كنم؟
.اوه ،برو-
.مرسي-
.هي،قسمت مورد علاقه‌م داره مياد
.باشه
!اوه،خداي من
.ببر.اژدها
.كوه يخي
جوزف"،اصلاً ديشب چيزي خوندي؟"
.آره.آره ،خوندم-
.پس كوه يخي رو برو-
جي شارپ"؟"-
اسم‌هاي واقعيِ حالتِ دست رو مي‌خوندي؟
خوندي؟
.اوه،خداي من
.چيه؟ به گيتار كه دست نزدم
.نه،ولي روش‌هاي منو زير سوال مي‌بري
،"نه،زير سوال نمي‌برمش ،"فيبي
.ميگم احمقانه‌س
چيه؟
.ممنون
...مي‌دوني،هيچكدوم از بقيه دانش‌آموزهام
.فكر نكردن احمقانه‌س
!بقيه دانش‌آموزهات خودت بودي
آره،خب،مي‌دوني،شايد لازم
.باشه يه ذره بيشتر سعي كني
.شايد بايد يه معلم واقعي رو امتحان كنم
"درست اينجا.بيا."اندي كوپر
.گيتار ياد ميده
و ببين.اوه،يه عكسِ خوب
.ازش با يه بچه كوچيك اينجاست
!آره،و بچهِ گيتار دستشه
.باشه.برو از همون استادِ كار بلدت ياد بگير
"ولي وقتي "همه چي آرومه
...رو خوندي و مردم حالشون بد شد
. نيا پيش من گريه كن
.همه چي آرومه من چقدر خوشبختم
.اوه،باشه.طرف اونو بگير
.نمي‌تونم واسه باهات بودن صبر كنم
.به محض اينكه"راس" بياد "بن" رو ببره ميام
.به"ريچل"ميگم چند ساعتي بايد رخت چرك بشورم
رخت چرك،لقبِ جديدمه؟
...مي‌دوني، لقبت چيه، آقاي چيز بزرگ
الو؟-
.جويي"،"راس"ـم.كمك مي‌خوام"-
.آه،"چندلر" اينجا نيست
.خب،تو مي‌توني كمكم كني
.خب-
.گوش بگير-
.من تو حموم "اليزابت"ـم
.ايول
نه، توي شلوار چرميم
.خيلي گرمم بود پس درش آوردم
.ولي بايد بخاطر عرق يا چيز ديگه‌اي آب رفته باشه
.يا پاهام به خاطر گرما بزرگ شده
.نمي‌تونم دوباره بپوشمش،"جويي".نمي‌تونم
.اه.عجب موقعيتيه
آه،يه چيزي مثل پودر مي‌بيني؟
.پودر.آره،آره، پودر دارم
.خوبه،خوبه.باشه
.يه كم ازش بپاش رو پات
.نَمش رو جذب ميكنه
.و بعد مي‌توني شلوارت رو دوباره بپوشي
.آره،گوشي دستت
.نمياد بالا ،مرد
آم،چيزي مثل..وازلين مي‌بيني؟
.يه لوسيون مي‌بينم.لوسيون دارم
اين كار ميكنه؟
.آره،حتماً،يه كم ازش بريز اونجا-
.گوشي دستت-
راس"،خوبي؟"
.هنوزم بالا نمياد،مرد
.و لوسيون و پودر تبديل شدن به چسب
جدي؟
آه،چه رنگيه؟
چه فرقي ميكنه آخه؟
،خب،اگه چسبه رنگش مثل شلواره‌س
...مي‌توني يه شلوار چسبي واسه خودت درست كني
.و دختره فرقش رو نمي‌فهمه
جويي"،يه دقيقه وقت داري؟"
رفيق،من بايد چي كار...؟
.ريچل" اينجات،پس موفق باشي،مرد"
.خبرم كن آخرش چي شد
.اوه،"جويي"،يه مشكلي دارم
.اوه،خب،وقت از اين بهتر نميشد
.دارم آتيش همه جا رو خاموش مي‌كنم
.خب، خب
.جويي"،بايد يه چيزي بهت بگم"
چيه؟ چيه؟
اوه،خداي من.خيلي مهمه.ولي بايد
.بهم قول بدي،به هيچكس نبايد بگي
.نه،نه،نه.نمي‌خوام بدونم-
چي؟-
.آره،آره،آره.مي‌خوايي بدوني.باور نكردنيه
مهم نيست،"ريچ".ببين،خسته شدم از
...اينكه كسي باشم كه تمام رازها رو مي‌دونه
.و نمي‌تونه به كسي بگه
چه رازي؟راز بلدي؟ چي هستن؟
.و تو قرار نبود خبر چيني كني
نه، مي‌دونم، فقط نمي‌تونم
...اين يكي رو نگه دارم. تلفنُ برداشتم
.من حرفتُ گوش نمي‌كنم
...راس"؟ آم"
.خيلي وقتي رفتي اين تو
.يه جورايي دارم مي‌ترسم
.خيله خب،ميام بيرون
هي،ميشه لامپ‌ها رو خاموش كني؟
.نه.بذار لامپ‌ها رو روشن بذاريم
.اوه،خداي من
.به مشكل خوردم
."هي"فيبز
.اُه،نمي‌تونم باهات حرف بزنم
.من تو كتاب تبليغاتي آگهي فانتزي ندارم
...ببين
...فيبز"، من فقط"
ميخوام معذرت خواهي كنم
.كه گفتم روش‌هات احمقانه ست
و شايد، ازت بخوام بازم معلم من بشي؟
و قول ميدم،به هيچ گيتاري دست
.نمي‌زنم تا وقتي تو بگي حاضرم
واقعاً فكر ميكني حاضرم؟-
آها-
.واي، خوبه
.خب
حداقل درست بود حالتِ...؟-
.نه-
.اوه،خداي من
.درباره شلوارت شنيديم.خيلي متأسفم
.اين سال قرار بود عالي بشه
...خب،فقط تو روز دوم،يه بازنده شدم
با يه شلوار چرمي مزخرف
.كه حتي اندازه‌ام هم نيست
.نه،تو يه بازنده نيستي
.منو ببينيد
."هي،ببين،ببين، "راس
.بن"عكستُ كشيد"
.ها؟ تو يه گاوچروني
به خاطر شلوار چرمي؟
.بن"فكر نمي‌كنه تو يه بازنده‌اي"
.فكر ميكنه يه گاوبازي
.يعني،يه چيز خوبيه
.واقعاً چيز خوبيه-
.چطوري، رفيق.هي-
.شايد بايد يكي ديگه بگيرم
...اوو،مي‌دوني، يه مُدل دارن
.كه مثل گاوچرون‌ها نخ از بغلش آويزونه
.مي‌رم به "بن" ماچ شب به خير بدم
.باورم نميشه اون فكر ميكنه من يه گاوچرونم
.يه گاو چرون خوب ميشدم
،خب،حالا كه همه چيز اينجا درسته
.مي‌رم لباس هام رو بشورم
.آره،منم
.مي‌دوني،اگه اين لباس كثيف باشه.آره
.خب،منم مي‌رم
مي‌رم فرودگاه، فكر كنم اگه
...يه اندازه كافي اونجا بچرخم
بالاخره يكي يه دونه از اون
.هواپيماها رو بي مراقب ول ميكنه
.موفق باشي،عزيزم-
.باي-
هي،آه،"جويي"،اون چيز بزرگي
كه بهت مي‌خواستم بگم يادته؟
.نمي‌خوام بهت بگم
...ولي اگه خودت بفهمي
،ديگه اشكالي نداره
و مي‌تونيم درموردش حرف بزنيم،درسته؟
.خب،اون وقت ديگه راز نيست
.پس آره،اشكال نداره.آره،آره
.آره
...هي،"جو"،ميشه بري تو اتاق خواب"چندلر"و
اون كتابي كه ازم قرض گرفته بود رو بياري؟
الان؟ ميخوايي الان برم اونجا؟
.آره
چيزي مي‌دوني؟-
تو چيزي مي‌دوني؟-
.ممكنه يه چيزي بدونم-
.منم ممكنه يه چيزي بدونم-
تو چي مي‌دوني؟-
.تا وقتي تو بهم نگفتي،نمي‌تونم بگم-
.نمي‌تونم بگم چي مي‌دونم-
.پس منم نمي‌تونم بگم چي مي‌دونم-
.خب،باشه
.تو نمي‌دوني
چطوره برم اونجا و برم
...تو اتاق خواب"چندلر"و ببينم چيزي كه
.فكر مي‌كنم مي‌دونم واقعاً چيزيه كه فكر مي‌كنم مي‌دونم
.تو مي‌دوني-
.و تو هم مي‌دوني-
.آره،من مي‌دونم
چندلر" و "مانيكا"؟"
.اوه،باور نكردينه
چند وقته مي‌دوني؟-
.خيلي وقته.اوه،خداي من-
ريچ"،خيلي وقته دارم مي‌ميرم
.تا درموردش با يكي حرف بزنم
گوش كن،گوش كن.نمي‌توني هيچي
.راجبش به كسي بگي.خيلي عجيبه
."گوش كن،سلام"فيبي-
.سلام-
...بارون مياد.و من دوست ندارم تو بارون پرواز كنم پس
.اوه،من ميخوام برم تو بارون قدم بزنم
.اوه،آره، منم
.عجيبه
.شرط مي‌بندم سكس دارن
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
اوه،خوبه.خب،ببين،ديگه نمي‌تونم
.تحمل كنم.ديگه نمي‌تونم تحمل كنم
پس تو بُردي.خب،بيا؟
فيبز"؟ روندنِ يه جت؟"
...بهتره بكنيش يه فضاپيما
.تا بتوني برگردي خونه خودت،به سياره‌ت
.و "راس"،امروز يه تلفن داشتي
.تام جونز"خواننده بود.ميخواد شلوارشُ پس بدي"
و "هورنسواگل"؟ چيه، با يكي از
شخصيت‌هاي كارتوني قرار ميذاري؟
.:greatR (رضا):.