قضيه چيه؟
.خب،چشمم يه ذره مي‌خاره
.آه،منم همينطور.آره
.واو،خيلي قرمز شده
.بايد بري دكتر چشم منو ببيني
ريچارد"؟"
.نمي‌خوام برم دوست پسر قبليت رو ببينم
.ريچارد"،چپ مي‌ريم راست مي‌ريم همينه"
."ريچارد"،"ريچارد"،"ريچارد"
،از وقتي با هم قرار ميذاريم
.فكر كنم فقط 2بار اسمش رو آوردم
."باشه.پس،"ريچارد"،"ريچارد
ريچارد"نيست،خب؟"
.يه نفر جديده.واقعاً كارش خوبه
.ببخشيد.من نمي‌رم پيش يه دكتر چشم
.اوه،خدا.بازم اين-
چيه؟-
هر وقت هرچي نزديك ميشه
...به چشمش يا چشم يكي ديگه
.اون،اينجوري،مي‌گُرخه. نيگا
.راس"،ول كن"
خيله خب،باشه.من يه حسِ عجيب نسبت به
چشمم دارم.ميشه درموردش حرف نزنيم،لطفاً؟
.خيله خب
هي،"ريچ".اون آهنگِ قشنگ رو گوش دادي؟
."آم،"من،خودم و چشم
.آه!"مانيكا".ول كن
."كسي ميخواد ناهار بخوره؟هركي ميخواد،بگه"من
(من و چشم تلفظ يكساني داره)
.راس"،بس كن.ول كن"
.من چقدر شاه و"چشم" رو دوست داشتم
."چندلر"-
.منم،منم-
.فقط بس كنيد.كافيه.بيخيال
حالت خوبه، مرد؟-
.آره.زيادي هيجان زده شدم-
"داستانِ شانسِ بزرگِ جويي"
28.november.2013
.خيله خب،ميخوام برم
.قراره"بن"رو ببرم پارك
.اوه،از طرف من ماچش كن-
.خيله خب.باي-
.باي-
.فعلاً
.خيلي متأسفم كه وسطش گير كردين
،نمي‌خوام خيلي قاطي كنم
.ولي خفن از دستش عصبانيم
...واو،آم
آروم باش؟
.سعي مي‌كنم،ولي،مرد،طرف رو مُخم يورتمه مي‌ره
چرا اينقدر از دستش عصبانيي؟
ببين،نمي‌خوام راجبش حرف بزنم،خب؟-
...خب،به نظر مياد-
ميخوايي تو هم توي ليستم باشي؟
.بازم حرف بزن
كسي ليست منو ديده،راستي؟
آه،نه."فيبز"چه شكليه؟
."آم،يه تيكه كاغذه و روش نوشته"راس-
.گرفتم-
.سلام
.الان"استل"زنگ زده بود
حدس بزنيد چي شده؟
.نقش اصليِ يه فيلم رو دادن بهم
نقش اصلي يه فيلم رو گرفتي؟
عاليه،فيلم درمورد چيه؟
.اوه،اسمش "شاتر اسپيد"ـه
.خيلي باحاله
آره،آم،من يه دختره رو تو مترو مي‌بينم
و عاشق هم ميشيم،مثلاً،يه روز،درست؟
.و بعد اون ناپديد ميشه
.ولي مي‌فهمم كجا زندگي ميكنه
.و وقتي مي‌رسم اونجا،يه پير زن اونجاست
ميگم،"بتسي كجاست"؟
،درست؟و اون ميگه
."بتسي 10ساله كه مُرده"
.اوه.موهاي تنم سيخ شد
اوه،و بهترين قسمتش اينه كه
.فيلمبرداي توي يه بيابون خارج"وگاس"ـه
.مي‌دوني اون چه معني ميده،رفيق-
.آره،مي‌دونم چه معني ميده،رفيق-
.سفر جاده اي.آره،مي‌تونيم يه ماشين اجاره كنيم
.بايد تا سه شنبه اونجا باشم
.اوه،صبركن.مادر بزرگم مُرده
."خب،آه،مي‌تونيم راجب به اونم حرف بزنيم،"فيبز
.نه،نه،تاكسيش
.احتمالاً ديگه ازش استفاده نمي‌كنه
.مي‌تونيد باهاش تا"لاس وگاس"برين
."خيله خب.مرسي،"فيبز
وا،وا،واو.شغل منو بايد چي كار كنيم؟
.اوه،آه،نرو-
.خيله خب،عاليه.سفر جاده اي،جيگر-
اشكالي نداره؟
.چندلر"،مجبور نيستي از من اجازه بگيري"
.مي‌توني بري-
.ممنون-
.هي،"ريچ"،زودباش،دكتر چشمت دير ميشه
.خيله خب.بذار اين قضيه رو تموم كنيم
.اوه،نه
.ببين چي كار كردم
.يعني،اين خرابكاري رو ببين
يعني،احتمالاً بايد تميزش كنيم،مي‌دوني؟
.يعني،بايد دوباره برنامه ريزي كنيم
.اگه فكر كردي اين كارت منو اذيت مي‌كنه،كور خوندي
.خيله خب،بريم،چشم لب پَر
."چندلر"
اوه،سلام،"جويي".چه خبر؟
."نمي‌تونم تصميم بگيرم از كدوم مسير بايد برم"وگاس
هي،تو خيلي سفر كردي،درسته؟
.آره،چرخ مي‌زدم-
.خب-
خب بايد از كدوم مسير برم؟
مسير شمالي يا مسير جنوبي؟
اوه،اگه از مسير شمالي بري،يه مرده
.تو "ايلينويز"هست كه ريش زنبوري داره
.عاليه.مشكل حل شد
،ولي تو مسير جنوبي
.يه دختره هست كه دوز بازي ميكنه
.خب،برگشتيم سر خونه اول
.اوه،يه راه بلدم كه مي‌توني باهاش تصميم بگيري
...خيله خب،ميخوام يه سري سوال ازت بپرسم
.و تا ميتوني زود جوابشون رو ميدي
.چشم-
.خوبه.ولي صبركن-
.اينم از اين.ميخوام آروم باشي
.يه نفس عميق بكش
.ذهنت رو خالي كن
...از كدوم بيشتر خوشت مياد
كره بادوم زميني يا سفيده تخم مرغ؟-
.كره بادوم زميني-
ترجيح ميدي كدوم باشي،يه كشاورز يا شناگر؟-
.شناگر-
ترجيح ميدي با كي بخوابي،"مانيكا"يا"ريچل"؟-
."مانيكا"-
.هميشه فكر مي‌كردم"ريچل" باشه
فكر نكن،فكر نكن.كراوات يا شال گردن؟-
.شال گردن-
جاده شمالي يا جاده جنوبي؟-
.شمالي-
بَم.اينم از اين،ها؟-
.واو-
.شگفت‌انگيز بود
.ريش زنبوري بپا كه اومدم
.سلام-
.اوه،بازم اين يارو-
هي،چه خبر؟
.آه،سلامتي
ميخوايين امشب يه فيلم ببينيد؟
حتماً.ميخوايي چي ببيني؟-
...نمي‌دونم.آم-
.من ميدونم چه جوري بايد تصميم گرفت
.فيبي"،بازيت رو نشونش بده"
.آم،نه،ممنون
چش شده؟
.نمي‌دونم
.ولي مي‌دونم چطوري بايد تصميم بگيريم
خب،ميخوام ازت چندتا سوال بپرسم و
تو بايد خيلي سريع بهش جواب بدي،خب؟
از كدوم بيشتر خوشت مياد،اكشن يا كمدي؟-
.اكشن-
ترجيح ميدي با كي بخوابي،"مانيكا"يا"ريچل"؟
.رفيق،تو ديوانه‌اي
.اوه.شرمنده.يادم رفته بود با"ريچل"داستان داشتي
اوه،خداي من.اون چيز چي كار ميكنه؟
.آه،اون دستگاهِ چشم در بياره-
.خيله خب،من مي‌رم-
.شوخي مي‌كنم.شوخي مي‌كنم
.سلام،"ريچل"،من دكتر"ميلر"ـم
،مانيكا"بهم گفت يه خورده عصبي هستي"
.ولي همه چيز رو به راه ميشه
.پس كارمون تمومه-
.تقريباً،ولي اول بايد شروع كنيم-
.اين تستِ كوريِ تدريجيه.بشين-
.آه-
.باشه-
.چونه رو بذار اينجا-
.حالا،احساس ميكني به هر چشمت يه پُف هوا مي‌خوره
آه،چي؟
.يه پُف هواي كوچيك.حالا،بجنب
.شروع كنيم-
.خيله خب-
.يك،دو،سه
.خب
.ببخشيد.خيله خب
.ها،ها.اينبار اينجا مي‌مونم.خب
حاضر؟-
.آها-
...يك، دو-
.ببخشيد-
مي‌دوني چيه؟
.ميخوام سرت رو نگه دارم
.موردي نيست-
.خب-
.خب
...يك-
آها-
...دو-
.اوه!ببخشيد-
.مي‌دوني چيه؟ جووني
.احتمالاً كوري تدريجي نداري
.حالم خوبه
.خب،خيلي،خيلي،از ديدنتوم خوشحالم،آقا
آو!هي،چي كار..؟خُلي؟-
.باشه-
.يه عفونت جزئي كوچيك توي چشم چپ داري
ميخوام سه بار در روز تا يه هفته اين قطره‌ها
.رو تو چشمت بچكوني و ميشي مثل روز اولت
.نه،من چيزي تو چشمم نمي‌كنم
.خب پس.فكر كنم سه ماه ديگه ببينمت
.عاليه-
.و واست يه چشم مصنوعي خوب پيدا ميكنم-
.خب،اون قطره چشم لعنتي رو بده بهم
دكتر"ميلر"؟
P-E-C-F-D
."خيلي خوبه،"مانيكا
.مي‌دوني كجان-
.مطمئناً-
.و به تو از اينا ندادن
مي‌دوني،بايد بهت بگم،اون قطره چشم‌ها معجزه ميكنه
.چشمم100 درصد بهتر شده
.هنوزم توي كتمه-
.لعنت-
.هي-
هي،حاضري بريم؟-
گوش كن،اونجا تا چه حد سرده؟
يه كُت لازم دارم يا اين جليقه كاموايي‌ها كافيه؟
چيه؟-
.دوستت دارم-
.مرد،كاش"راس"هم باهامون مي‌اومد
.دلم براش تنگ ميشه
خيلي ممنون.تازه اون عوضي رو
.از ذهنم دور كرده بودم
هي،خب كجا مي‌مونيم؟فيلمه ما
رو مي‌رسونه به يه اتاق هتل بزرگ؟
.آه،نه،نه واقعاً
.يه فيلم مستقله
.پس بودجه خيلي زيادي ندارن
.فكر كردم توي اتاق تو بمونيم
،گرفتم،ولي وقتي فيشِ حقوقيت رو دادن
مي‌توني پولِ يه اتاق تو هتل بزرگ رو بدي،درست؟
.نقش اول تو يه فيلم،بايد پول زيادي بهت بدن
.اوه،آره.اين رو داشته باش
...واسه هر هزار تومني كه"شاتراسپيد"جور ميكنه
."صد تومنش مستقيم مي‌ره تو جيب"جويي
پس اگه فيلم فروش نكنه هيچ پولي بهت نميدن؟
مگه طرح فيلم رو نشنيدي؟
."اون10 ساله كه مُرده"
.قراره ميليونر بشم
.سلام-
.فقط ميخواستم باهاتون خداحافظي كنم
.و گفتم شايد بتونيد واسم يه شرط بندي كوچيك بكنيد
.20دلار روي اسبِ سياهِ15
.حتماً-
.خيله خب-
.خيله خب،باي باي-
.باي،بچه‌ها-
.ميخوام كنار ماشين خداحافظي كنم-
.باشه-
هيچ‌كس نمي‌خواد كنار ماشين از من خداحافظي كنه؟
اوه،عزيزم،اگه بدت نمياد با اين چشم
.چركي كنار ماشين ازت خداحافظي مي‌كنم
.مي‌بينمتون
.ولي يه دقيقه صبركن.چرك خوبه
.يعني داره خوب ميشه
هي،"فيبز".چي مي‌خوني؟
فيبز"؟"
سلام؟
فيبي"؟"
.بيا ديگه
.اوه،ببخشيد،نديدم اينجايي
فيبي"،از دستم عصباني‌اي چيزي هستي؟"
.چون اگه هستي،لطفاً بگو چي كار كردم
.خب،اگه نمي‌دوني،نمي‌تونم كمكت كنم-
.خب،نمي‌دونم-
.خب،نمي‌تونم كمكت كنم
،باشه،خب،هرچي هست
من خيلي،خيلي متأسفم.خب؟
.معذرت خواهي پذيرفته شد
.باشه
پس خوبيم؟-
.آها-
خيله خب
من،آه،بعداً مي‌بينمت،خب؟
.باي،كون گنده-
.خيله خب-
فيبي"،بيخيال،ميشه لطفاً بهم بگي چي"
باعث شده اينقدر از دستم عصباني باشي؟
.نمي‌دونم.يادم نمياد
خب اگه يادت نمياد،نميشه فراموشش كني؟
.اوه،نه.ازت دست عصبانيم
.تا اينقدر مي‌دونم
...ولي به خاطر قضيه"كون گنده" ببخشيد
.چون راستش تو باسنِ كوچيكِ خيلي نازي داري
.مرد،دارم كم كم خسته ميشم
.شايد چند دقيقه ديگه بزنم كنار
.نيم ساعته داريم رانندگي مي‌كنيم
.و حتي يه بار هم به جاده نگاه نكردي
.نگران نباش.حواسم هست
.شايد ناهار لازم داشته باشم-
.آره-
.ميخوايي چيزي بخوري؟به حساب من
اون پولِ "راس" نيست؟
.چرا،باشه
."به حساب "راس
دوست داري كجا بخوري؟
.نمي‌دونم-
.اوه،هي،مي‌دونم چطوري بايد انتخاب كنيم-
...خيله خب،آه،ازت چندتا سوال مي‌پرسم
و بعد تو بايد خيلي سريع جواب بدي،خب؟
.خب،آه،ذهنت رو پاك كن
.قشنگ پاكش كن.پاكش كن
.پاك-
.باشه-
ترجيح ميدي خيلي خيس باشي يا خيلي خشك؟-
.خيلي خشك-
.به روح اعتقاد داري؟ آره يا نه-
.نه-
اين فيلم شانسِ بزرگ من ميشه؟-
چي؟-
.بله-
.رفيق، گفتي نه-
.بله هم گفتم-
فكر نميكي كني قراره يه شانس بزرگ واسم باشه؟
.نه
.باورم نميشه
.ببين،"جو"،فقط نميخوام بيش از حد اميد داشته باشي
چي داري ميگي؟
.نقش اول يه فيلم رو دارم
.حتي بهت پول هم نميدن
.اصلاً شبيه يه فيلم واقعي نيست
مي‌دوني،نمي‌دونم چرا داري تمام
.اين شانس بزرگم رو مسخره ميكني
.چون،"جو"،فكر نمي‌كنم اين شانس بزرگت باشه
پس چرا به اين سفر اومدي؟ها؟
تا كاري كني حس يه بازنده داشته باشم؟
.چون اگه اينطوره،ترجيح ميدم تنها باشم-
نمي‌خوايي تو سفر من باهات باشم؟-
.اگه ميخوايي اينجوري باشي نه
بهت ميگم چيه،دفعه بعد كه
.همچين سوالي پرسيدي،دروغ ميگم
.آره،نمي‌خوام تو اين سفر باهام باشي
.خيله خب،باشه
.چرا نمي‌زني كنار تا همين الان برم بيرون
.باشه
.برو بيرون
.نبايد روي پل وايسي
.برو بيرون-
.باشه-
.صبركن.صبر كن،اينجا پياده رو نداره
.آره.من اينجا مي‌ميرم
خب،از دستم عصباني چون ژل موي سرم بو ميده؟
.نه
به خاطر اين عصباني كه گفتم
دست خطت شبيه بچه‌هاست؟
.نه،اون باعث ميشه فكر كنم خوب موندم
اوه،من مي‌دونم.واسه اينه كه هميشه
گرامر حرف زدن بقيه رو تصحيح ميكنه؟
."مي‌دوني،"چه كسي، كي
.بعضي وقت‌ها "كي"ـه
...آره؟بعضي وقت‌ها
اوه،توي بازي بُرديش؟
.وقتي داره مي‌بازه ميشه عين بچه‌ها
.باشه،من بچه-
.هي.بس كن-
.سلام-
چندلر"اينجا چي كار ميكني؟"-
.جويي" منو رو پلِ"جورج واشنگتون"انداخت بيرون"
چرا؟-
.نمي‌دونم.ديوونه شد-
داشتيم اين بازيه رو مي‌كرديم كه
.بايد خيلي سريع جواب سوال‌ها رو بدي
.اوه،نبايد اون بازي رو بدون نظارت من انجام داد
.خب،نمي‌دونم چي اينقدر عصبانيش كرد
،تمام چيزي كه من گفتم اين بود،آه
...فكر نمي‌كنم اين شانس بزرگت باشه
...اينكه اين فيلم كار خاصي براش نمي‌كنه
.و اينكه شبيه يه فيلمِ واقعي نيست
.باشه،بايد از پُل پرتم مي‌كرد پايين
تو كيسه چيه؟
...اوه،فكر كردم همه از دستم عصباني ميشيد
پس چندتا هديه كه از كنار
.جاده پيدا كردم براتون آوردم
كي خرسِ "تدي"يه پا ميخواد؟-
.من ميخوام-
.خب
.حتي نزديكشم نبود-
.باشه،خب،كمك كن.نمي‌تونم-
.خيله خب،بيا.بذار انجامش بديم
.خيله خب-
.بشين-
.خيله خب،سرت رو بده عقب.خيله خب-
.بله.باشه-
.حالا،چشم‌هات رو باز كن-
.باشه،ايناها-
من چند تا انگشتم رو بالا نگه داشتم؟-
.چهار-
.اوه،خداي من،داشتم به چهار فكر مي‌كردم
جدي؟-
آره-
خيله خب،چرا با يه تمريني شروع نكنيم،باشه؟
.بدون قطره-
.عالي-
.با شماره سه.يك،دو،سه
.تمام بالشم خيس شد
.خب،تو گفتي تمرينيه
پس چرا تكون خوردي؟-
.چون مي‌دونستم دروغ ميگي-
.خيله خب.بيا اينجا.بيا-
."چي كار ميكني؟ "مانيكا-
.تمومش كن!اوه،خداي من،تمومش كن
...ميخوام
.بچرخ ببينم-
!آه-
...ميخوام
.اين قطره‌ها رو بكنم تو چشمت
.اوه،خداي من
.واقعاً خيلي خر زوري
.آه!آه!"مانيكا"،بس كن
.لعنتي،خاليه
،واو.اگه"جويي"و"چندلر"الان بيان تو
.مي‌تونيم خدا تومن در بياريم
.اوه،بايد"چندلر" يا "جويي"يا "راس"باشه
."يا"ريچل
.الو؟"جويي"ـه
.خيلي خوشحالم زنگ زدي
.چندلر"گفت چي شد.اون خيلي ناراحته"
نه به اون اندازه‌اي كه وقتي بفهمه
.چه بلايي سر جليقه كامواهاش آوردم
با جليقه كامواهاش چي كار كردي؟
بذار فقط بگم يه چندتا
.سگ خوش لباس تو "اوهايو"هستن
مانيكا"،گوش كن،"فيبي"اونجاست؟"
.ميخوام يه چيزي درمورد ماشين ازش بپرسم
.آره،اينجاست،يه ثانيه صبر كن
.سلام،رفيق-
."سلام، "فيبز-
.گوش كن،اين جعبه چوبي هِي از زير صندليم در مي‌اومد
چيه؟-
.اوه، ننه بزرگمه-
."و ممنون،"جويي
.خيلي داره بهش خوش مي‌گذره
جويي"ـه؟"جويي"ـه؟"
.بذار باهاش حرف بزنم
.هي،"جويي"،"چندلر"اينجاست
...ميخواد بدونه
.خب،فكر كنم پول خوردش تموم شد
.اصلاً نمي‌خواد باهام حرف بزنه
وقتي حتي نمي‌خواد باهام حرف بزنه
چه جوري بايد ازش معذرت بخوام؟
.شايد بايد يه چيزي براش بفرستي
،"تا وقتي مي‌رسه به"لاس وگاس
.بفهمه كه متأسفي
.فكر خوبيه
نمي‌دونم كجا مي‌تونم يه سبد سوپر گير بيارم؟
.اوه،نه،با فيلم سوپر معذرت خواهي نكن
مي‌دوني بايد چي براش بفرستي؟
.يه كارتون سيگار
چون اينجوري مي‌تونه
.واسه محافظت معامله‌ش كنه
.نه.اون زندانه
."خب، "فيبز
.مي‌دونم چه جوري بايد بفهميم
...خب.ذهنت رو پاك كن
و اولين چيزي كه به ذهنت اومد بگو.خب؟
از كدوم بيشتر خوشت مياد،گياه يا حيوان؟-
.حيوان-
ترجيح ميدي كدوم باشي،"ابي"يا"داريوش"؟-
."داريوش"-
چرا از دستم عصبانيي؟-
.تو گفتي حوصله سر برم-
كِي گفتم حوصله سر بري؟
.اوه،خداي من،الان يادم اومد
.داشتيم شطرنج بازي مي‌كرديم
.فيبي"،من و تو هيچوقت شطرنج بازي نكرديم"
.اوه،چرا ديگه.آره
اون دفعه دم درياچه يخ زده رو يادته؟داشتيم
.شطرنج بازي مي‌كرديم.تو گفتي من حوصله سر برم
و بعد ماسك انرژيت رو برداشتي
.و معلوم شد"كمرون ديَز"هستي
.خب،احتمالش هست كه خواب ديده باشم
.هي."استنلي".هي
.نقش اولت اينجاست
.بريم سر كار
.آم،برنامه يه خورده عوض شد
.داريم جمع مي‌كنيم
چي؟چرا؟
.قضيه پوله.هيچي نداريم
ها،ها.شوخي ميكني،درسته؟-
.نه-
چي؟-
.احتمالاً موقتي باشه-
،اميدواريم به زودي پول دستمون بياد
.پس اگه مي‌توني،آه،همين جاها بگرد
بگردم؟چقدر؟
.نمي‌دونم.يه هفته.شايد دو هفته
.تا وقتي پول جور بشه
.مردم هميشه ميخوان رو فيلم‌ها سرمايه گذاري كنن
هي،مايه دار كه نيستي،هستي؟
.نه-
.تير تو تاريكي-
خب،"جويي"،زنگ بزن بگو كجا مي‌موني،باشه؟
هي،رفيق.تو"جويي تريبياني"هستي؟-
.آره-
.اينا مال توـه
.مرسي
."شانس بزرگت رو تبريك ميگم"
سلام؟
.سلام،"مانيكا" جوييم-
."سلام،"جويي-
.آو،با اينكه يه ستاره بزرگ شدي هنوزم منو يادته
.آو.بيخيال
.چند سال طول مي‌كشه تا تو رو يادم بره
جويي"،صحنه فيلمبرداري چه شكليه،ها؟"
اتاق تعويضِ لباسم داري؟
از اين صندلي‌ها كه اسمت روشه چي؟
.آه،آره،آره،همه اينا رو رديف كردن
گوش كن،آه،حتماً به"چندلر"بگو
.نميشد بيشتر از اين اشتباه كنه
.بايد برم"مانيكا"."سوشي"رو آوردن
.شرمنده
.ممنون كه صبر كردين.خب
.همگي لبخند
.خب
.خيلي متشكر.از اقامتتون تو هتل"سزار"لذت ببرين
.اميدواريم اوقاتِ رومي-معركه‌اي داشته باشين
.آه.منو بُكُش.از زمين برم دار
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
هي،"ريچ"،ميشه برنامه پخش تلويزيون رو بدي؟-
.آره-
!برين-
!آه-
چي كار مي‌كنيد؟
!بكشين كنار! اوه،خداي من
!باز نگهش دار.آها-
!آه-
.سه چهار ساعت ديگه مي‌بينيمت
.:greatR:.
(رضا)