:آنه در"دوستان"ذشت
.نيا اينجا
."به"ندلر"نو.برخوردم به"ريارد-
كدوم"ريارد"؟-
.ريارد"دوست سر قبليم"
.اين بدترين اتفاقيه كه ممكن بود تو سالردمون بيوفته
.خوبه،تصميم رفتي قضيه"ريارد"رو بهش بي
.اوه،نه
.ديه هيوقت نمي توني ببينيش-
.نمي توني بهم بي ي كار كنم-
.جالبه،ون فكر كنم همين الان فتم
دست دو قلوي مثل خودم رو يدا كردم-
اون يه؟-
.يه نفر با دست شبيه به من
!ميخوام ميليونر بشم
واقعا فكر كردي من ميخوام
باهات سكس داشته باشم؟
نه
.ديشب واسه تو هم آبروريزي بود
.من به اين راحتي آبروم نميره
.فكر كنم ذيرش اون سمته-
آه-
.سلام
.آه،به ها دوستم دارن
!هي!سلام.شما اينجايين
آره!ي كار كردين؟
رفتين جشن لباس؟
."بذار حدس بزنم.آم،"انو ويا
(يه سرباز اهل مكزيكو با سبيل)
.و تو"باب ست"هستي
انو ويا"؟"
...ي داري ميي،"فيبز"؟من
اوه،خداي من!تو روم نقاشي كردي؟
!هي،تو شلوارم رو خيس كردي
وا،اين ه مدل جشني بوده؟
از وقتي از هوايما ياده شديم اين شكليم؟
.ديه خيلي از خط قرمز رد شدي
.ري"،صبركن"
.دستشويي مردونه اون سمته
!اوه-
يه؟-
اين سومين باره كه اون زنه تو دستاهي
.كه من باهاش بازي ميكردم برنده شد
.اوه.شرط مي بندم اين از اون آدم هاست
مردم"مول"؟
(افراد بي خانمان و شبيه به ديو)
."ي؟نه،نه،يه"لركر
(كسي كه هميشه هستش ولي هيكي نميدونه را)
اوه،"لركر"يه؟
وقتي داري با دستاه
...بازي ميكني و هنوز ولو رو نداده
...يه"لركر"صبر ميكنه تا تسليم بشي و بعد...
ميكشتت؟
.نه،مي رن وسط و"جك ات"ت رو مي دزدن
(جك اتاون بازي كه بايد ندتا شكل با هم رديف شن)
تو از كجا ميدوني؟-
.ننه ام از اين كارا ميكرد-
با همين كار تونست ول
.كلاس هاي رقص..كاراته ام رو بده
رقص كاراته؟
...آره،يه ورزش مربار
.ولي زيباست....
.اك نميشه-
ي؟-
.اك نميشه
اوه،خداي من."ري"،مطمئني؟
.نه،راستش اكش كردم،بعد دوباره كشيدمش
!هي!اومدين
.اين رفيقت كيه؟خوشله
.ممنون،مرد
،وش كن،با"ندلر"حرف زدم
.و به خاطر فيلمت متاسفم
.متاسف نباش
.ديه لازمش ندارم
.دست دو قلوي شبيه خودم رو يدا كردم
يتو؟
.دست دو قلوي شبيه من
.يه نفر كه دست هاش دقيقا شبيه مال منه
.اين يه معدن طلاست
ي؟
.اون هي ولي در نمياره
.خب،اه اينطور فكر ميكنه،باشه
هيكدومتون با من تو عمارت
.شكل دستم زندي نميكنيد
".به جز،آم،تو"فيبز
.تو مي توني تو شستش زندي كني
"در واس:قسمت2"
IMDBكاري از روه ترجمه
greatR;مترجم
12.december.2013
براي ارتباط بيشتر در "
"فيس بوك اسم رضا كارران رو سر كنيد
!خيله خب،عزيزم،بجنب
!آره!آره
!تركوندم-
".بعدا مي بينمت"مان-
ندلر"ي كار ميكني؟"
.به نظر ي مياد؟ميرم خونه
را؟
"ندلر"
.ندلر"،صبركن"
.ببخشيد،فقط داشتم يه ثانيه بازي ميكردم
،ميخواستم يدات كنم تا بم
.اه ميخوايي دوباره"ريارد"رو نبينم،نمي بينم
.اون هي معنيي واسم نداره
.اوه،بيخيال.بودم ديه
.ميدونم اون عشق زنديته
.ديه نه
جدي؟
جدي
خيله خب؟
بذار خونه رفتن رو فراموش كنيم
.و سالردمون رو جشن بيريم
.خب،اين خاليه
،ميخواستم يه صحنه دراماتيك درست كنم
.ولي از بسات جمع كردن متنفرم
هي،اون آقائه كجاست؟
كدوم آقا؟
بلند قد،موي سياه،دستش دقيقا شبيه اين بود؟
دست رو نميدونم،ولي كسي كه قبل
.از من اينجا بود رفته اتاق استراحت
باشه
ي كار ميكني؟-
.خيلي  سرم شلوغه-
.باشه.خب
.آره،سلام.يه سوال دارم
آم،من از خودكارتون استفاده كردم
.تا رو صورت دوستم نقاشي كنم
.يه ريش و يه سبيل
ممنون
.نه،اونم همين فكري نميكرد
...ميدونم.انار...به هر حال
آرايش قايمش نكرد.همه ي رو واسه
.اك كردنش امتحان كرديم و هيكدوم كار نكرد
ي كار كنيم؟
آره
.آره.اوه،باشه
.خب،ممنون
.آره،اك نميشه
ي؟ديه ي فت؟
.آم،فت به نظرش بامزه بودم
...خب،ببين،ببين.بذار بريم طبقه ايين
.خوش بذرونيم،و تو فراموشش كني...
راس"،امكان نداره من اين"
!شكلي از اين اتاق بيام بيرون
.بيخيال،"ريل".خيلي هم بد نيست
!راس،عين يه دلقك شدم
ببين،فقط به خاطر اينكه يه احمق
.رو صورتت نقاشي كرد دليل نميشه صفا نكني
.به علاوه،هي،هي،هي،هيكس بهت ناه نميكنه
اينجا"واس"ئه.سلام؟
.يه عالمه يزهاي باحال ديه هست
.يه عالمه يز باحال هست
.بدون ديه.نه
.بيخيال.هيكس نمي فهمه.قسم ميخورم
.ند تا با دست نشون دادن و خيره شدن بود
.خب،يه نوشيدني ميخوام
.هي،ميدوني،واقعا خيلي بيشتر از قيمتش ازت رفتن
.ولي كي اهميت ميده،ون به حساب منه
.ه نوشيدني بزري بشه
فندق؟
.آم،واو!ه مغز رون قيمتي
واقعا از اون فندق ها خوشت مياد،ها؟
.نه
!"از اينجا برو،"لركر
!برو ديه،بيرش
."هي،"فيبز-
.درستش كردين-
.آره،نميتونستم مدت زيادي از دستش عصباني باشم
.آره،نميتونست بدون"عشق َند"زندي كن
آو
.يه اتاق جور كنين
.داريم-
.ميدونم.ازش استفاده كنيد-
.اوه،آره
.درسته
.قشن مواظب اون جيرها باش
ببخشيد؟-
"منم."جويي-
شما رو مي شناسم؟
جويي"؟"
.اوه،آره
.آره،يارو دستيه
خب،ميخوايي با اين قضيه
دست هاي دو قلو ي كار كني؟
هيي
.ببين،به تو و من يه هديه الهي داده شده
.بايد يه كاري باهاش بكنيم
.مثل مدل دست شدن.يا جادو
.و ميدوني در آينده"ناسا"ميخواد باهامون حرف بزن
.بايد برردم سر كار-
وا،وا-
.ميتونم نمايش خودمون رو داشته باشيم
.مي تونيم به همديه دست بزنيم
!مردم عاشقش ميشن
ها؟
.و يه شعر واسه خودمون نوشتم
.اين دست دستِ توئه
.اين دست دستِ منه
.اوه،صبركن،اون دستِ توئه
.نه،صبركن،اون دست منه
.باشه-
!ولي هنوز قسمت روهيش رو نشنيدي-
.اوه،خداي من
.دارم شبيه عمه بزرم،"ميورل"ميشم
خيله خب،ميدوني يه؟
.لازم نيست بريم طبقه ايين
.ميتونيم"واس"رو بياريم يش خودمون
.خيله خب،بجنب
.يه كم"بلك جك"بازي ميكنيم
.برو بريم
سيزده-
بزن-
.اوه،بيست و سه
!كه يزيه كه تو اين"كازينو"بازيش ميكنيم
!تو10دلار بردي
.20تا شرط بستم-
.درسته-
!"يه جفت كفش جديد واسه مرد"ن ن
!آره
!تو عمرم همين رتاب قشني نديدم
.درسته،عزيزم
خب،الان ي ميخواييم؟
.هشت؟آه،شيش
!يه عدد انتخاب كن
.فقط يه كار ميكني ها
.هشت-
.ممنون-
،اه اين يكي رو برديم
.واسه شام همه استيك ميخريم
شد هشت-
!آره-
واقعا نميخواييم واسه اينا شام استيك بخريم،ميخوايي؟
.نه-
.باشه،خوبه-
الان ي ميخوام؟-
.يه هشت سخت امتحان كن-
ي؟-
.دوتا هار-
!هشت
.نذار از دستت بره
.تو مرد خوش شانسي هستي
.ممنون،آقاي"مبلر"مست
.اينو ببر،و،آه،ما بزرترين سويت اينجا رو مي يريم
.ما بزرترين سويت اينجا رو مي يريم
!خيله خب،بزرترين سويت اينجا
!بيا
!دوستت دارم
.اصلا يادم نمياد واسه ي دعوا ميكرديم
...ون با"ريارد"ناهار خور
!منم
الان ي؟-
.آه،يه هشت سخت ديه-
!هشت سخت؟بو هشت راحت
.باشه،باشه،بهت ميم يه
...يه هشت سخت ديه بزن
.و ما امشب اينجا ازدواج ميكنيم...
!خفه
!قضيه جالب شد
الان ي فتي؟
،تو يه هشت سخت ديه بندازي
.امشب اينجا با هم ازدواج ميكنيم
جدي ميي؟-
.آره.دوستت دارم-
.هيكس ديه رو به اندازه تو دوست نداشتم
خب،اه يه هشت اومد،يعني يه
.نشونه اس و ما انجامش ميديم
ي ميي؟
باشه-
.هشت سخت
.خب،اين يه هار
و اون يكي كجاست؟
.رفت زير ميز-
!هيكي جُم نخوره-
.تو از اونور ببين،من از اين سمت
.ايناهاش،اينا هاش
.ميتونه 4يا5باشه
.تصميمش با توئه
.هاره
.منم همين فكر رو ميكنم
.اوه،خب،بازم باختم
!تمومه.تو و من.بيرون
دلم نميخواد يه تيكه از
!اون موهاي طلاييت رو از دست بدي
!اوه
.آروم باش
.خب،روزهاي"لركريت"تمومه
ي؟-
.از حالا،هركي رو تو"لرك"كني،اول من"لرك"ش ميكنم-
...ميري سراغ يكي ديه،من يه قدم ازت جلوترم
.هر دفعه...
...و بعد هر ساعت هر روز شت كونتم
...تا دوشنبه...
.ون اون موقع ميرم خونه...
تو كي ميري؟-
.بازم دوشنبه-
.كي؟شايد بتونيم با يه تاكسي بريم
.بزن
بزن
.بازم كارت ميخواييم
.آره،و بازم نوشيدني.يه ثانيه وايسا
سلام،"واس"؟
.ما بازم الكل ميخواييم
ميدوني ديه ي؟
.بازم آبجو ميخواييم
.اوه،يادم رفت شماره برو بيرم
.حتما بايد الكل و آبجو ها رو آورده باشن
سلام-
!هي،"جويي"ئه!من"جويي"دوست دارم-
!اوه،من"جويي"دوست دارم
.جويي"با يه اردك زندي ميكنه"
ببين،يه كم كمك لازم دارم،خب؟
يكي بايد بهم كمك كنه تا
.دست دو قلوم رو راضي به همكاري كنم
.انجامش ميدم.هر كاري ميخوايي بكني،من مَردشم
خوبي؟
.آره.باشه.ممنون
هي،"ري"؟
ي كار ميكني؟
.به وفق"ري"ئه،عزيزم
تو ي كار ميكني؟
.راس"،نذار بازم بخوره"
.اين از اون فندق هاست
.نه،يه يز ديه بود-
اوس-
خيله خب،الان ميخوايي ي كار كني؟
.ميخوام از اين اتاق برم بيرون
.واقعا دلم واسه طبقه ايين تن شده
خب،ميدوني يه؟فقط يه راه هست
.كه از اتاق اين هتل برم بيرون
!خب،سلام
.من"راس"م
.موفق باشي-
...آقا،اينجا يه يزي-
سلام-
!بردم!من بردم!بالاخره بردم
!من بردم!سكه اش از من بود
.بي يه بازي،جوجه
.ببخشيد،آقا
.اين خانم با سكه من بازي كرد
.اين ول مال منه
راست ميه،خانم؟
.به به ها مواد مي فروشه-
ي؟-
.به به ها مواد مي فروشه
.سكه من بود
سكه اون بود؟
طوره موقع شام راجبش حرف بزنيم؟
.خب،خانم،از اينجا ميري بيرون-
!نه،نمي توني دستيرم كني-
!بر نميردم،من به اون سوراخ جهنمي بر نميردم
.فقط دارم مي برمت بيرون
.اوه،باشه
تا وقتي يه يز قديمي،يه يز جديد،يه يز قرضي
.و يه يز آبي جور نكردم نميتونم ازدواج كنم
.اين يه يز آبي و جديده
.تو خيلي به درد بخوري.دوستت دارم
.بريم-
!نه،وايسا-
.يه يز قديمي لازم داريم
خب،باشه،يه كاندوم تو كيف ولم
.دارم كه از 12سالي اونجاست
.همون خوبه
.فكر نكنم
.حالا يه يزي قرضي ميخواييم
.بيا،اينو بير-
.اون دزديه-
.سش ميديم
.فقط بذار زير لباست
.خب.نوبت اونم مي رسه
ميخوايي بازي كني؟-
.نه،واقعا يه قِرونم ندارم-
.هنوز نه،به هر حال
.اه بازي نميكني نميشه بشيني اينجا
.سلام.اسم من"رجينا فلنجي"ئه
.من يه زن تو كار بيزينسم از شهر بيزينس
ميخوايين كارتم رو ببينين؟
كيف دستيم رو ي كار كردم؟
.حتما تو اتاق كنفرانس"بي"جاش ذاشتم
.هارده-
.بزن-
اوه،خداي من.ميشه بم آقا
شما دست هاتون عين همديه اس؟
.شبيه به همن
.تا حالا تو دنياي بيزينس همين يزي نديدم
.بس كن
خانم"فلنجي"،ميشه به عنوان
يه فرد بي طرف ازتون يه سوالي برسم؟
.لطفا بس كن
...واسه ديدن نمايش دست هاي شبيه به هم تو
يه جور مكان تفريحي ول خوبي مي دين؟...
!اه همين الان بري،دستم رو مي بُرم ميدم بهت
ند دقيقه يش از اينجا ننداختمت بيرون؟
.نه،"فيبي"رو انداختي بيرون
."من"رجينا فلنجي"م."فلنجي
.زودباش،خانم
.لطفا،لطفا اينم ببر
.من؟اوه،بيخيال،مرد
.زودباش رفيق،بجنب
!نذار اين كارو بكنه.بدو
!من دو قلوي دستِتَم
.سلام.يه عروسي،لطفا
.آره،ميخواييم ازدواج كنيم
.اتاق ره فعلا.برين بشينيد
.خيله خب
ي كار ميكني؟
آهن عروسي".تو رو مي ترسونه؟"
.نه،فقط ون آهن فارغ التحصيله
خب
.خودشه.ميخواييم ازدواج كنيم
مطمئني ميخوايي اين كارو بكني؟
!"سلام،خانم"راس
!"خب،سلام،آقاي"ريل
.صبركن.خب
greatRمترجم
Rko.Orton63@