،دوستان،خانواده
...امروز دور هم جمع شديم تا پيوستن
.راس"و"اميلي"رو جشن بگيريم"...
.حالا"راس"،بعد از من تكرار كن
."من،"راس
."من"راس
.اميلي"را"
.ريچل"را"
"اميلي"
."هه."اميلي
آه،ادامه بدم؟
اون گفت"ريچل"،درسته؟
فكر ميكني من بايد برم اون بالا؟
.بله.بله.ادامه بدين
.فكر ميكنم بهتره از اول شروع كنيم
.راس،بعد از من تكرار كن
.من،راس
.اميلي"را"
.ها،ها.انگار قرار بوده كس ديگه اي باشه
،به عنوان همسر قانوني انتخاب ميكنم
...در بيماري و سلامتي
.تا زماني كه مرگ مارو جدا كنه...
،به عنوان همسر قانونيم انتخاب ميكنم
...در بيماري و سلامتي
.تا مرگ مارو از هم جدا كنه...
".واقعا،انجام ميدم."اميلي
حلقه ها دست شماست؟
...اميلي"،اين حلقه رو بكن تو دست راس"
.به عنوان سمبل عهد ابديي...
...راس"،حلقه رو"
...در دست"اميلي"كن به عنوان سمبل...
.عشقي كه تا ابد بين شماست....
.همينطور خوشحالي
..راس"و"اميلي"اظهارشون رو انجام دادن"
و باعث خوشحالي منه ...
.كه اونا رو زن و شوهر اعلام كنم
.مي توني عروس رو ببوسي
.اين بدتر از اون موقعيه كه با"لزبينه"ازدواج كرد
.فقط لبخند بزن
...خب
.خب،خوب پيش رفت.آره
.مي تونست بدتر باشه
.مي تونست بهش شليك كنه
ها،ها.خيلي خنده دار بود،نه؟
"بعد از اينكه راس ميگه ريچل"
IMDBكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
17.September.2013
.تو همه چي رو خراب كردي
.مثل يه كابوس مي مونه
.تمام دوست هام و خانوادم اون بيرون بودن
چطور تو روشون نگاه كنم؟
چطور تونستي اين كارو باهام بكني؟
هي،مهم نيست چه اتفاقي
...واسه"راس"و"اميلي"مي افته
بازم كيك بهمون مي رسه،درست؟...
.اشكال نداره
.نه،نه.با خودت خلوت كن،عزيزم
.من درست همينجام
.فقط داره آرايشش رو پاك ميكنه
.ازت متنفرم
.و من دوستت دارم
پسر،زمان بدي واسه گفتن
اسم اشتباهي بود،ها،"راس"؟
.درسته.ممنون.،بابا
مردم بايد برقصن،ها؟
.هي،اين يه جشنه.بجنبين
.جويي".رقص"
"بله،"والترم التريوس
سلام،من روانشناس
".خصوصي"راس"هستم،دكتر"فلنجي
كي؟
آره،الان متوجه شدم كه
.راس"داروي مغزش رو يادش رفته"
...حالا،بدون اون،آه،توي مغز راس
.اسم زن ها قابل تغيير ميشه...
.بدون اينكه تقصيري داشته باشه
"اوه،خداي من."فيبي
."نه،"فيبي"نه.دكتر"فلنجي
.اوه،نه.تو هم داري
الو؟
سلام-
...واي،اميدوارم فكر بد نكني
ولي مي دونم يه برنامه هايي داشتم ...
..كه بايد هم رو امشب مي ديديم
آه.فقط يه جورايي نگرانم ممكنه
.چه تاثيري رو دوستيمون داشته باشه
مي دونم
چطور گذاشتيم اين اتفاق بيوفته؟-
هفت بار-
.مي دوني،ببين.دور بوديم
.توي يه كشور رومانتيك،خارجي-
.درسته-
.من ميگم تقصير لندنه
.لندن بد
...پس ببين،آم
تا وقتي كه هنوز تو لندنيم،يعني،مي تونيم
بازم انجامش بديم،درست؟
.خب،من كه راه ديگه اي نمي بينم
.ولي وقتي بر گشتيم خونه،انجامش نمي ديم
فقط اينجا
.مي دوني،يه مشروب فروشي طبقه پايين ديدم
.دو دقيقه ديگه مي بينمت-
باشه-
مان؟مان،بايد يه چيزي ازت بپرسم-
الان؟-
.راس"اونجا اسم من رو گفت"
.يعني،بيخيال
نمي تونم تظاهر كنم هيچي نشده.مي تونم؟
نمي دونم
مانيكا"،بايد چي كار كنيم؟"-
فقط كار درست رو بكن-
چي؟
.گره رو باز كن.مشكل رو حل كن
.بزرگتر از يه قوطي كبريت فكر كن
"مانيكا"،واسا،گوش كن.ميخوام برم پيش"راس"
.ببينم منظورش از اون حرف چي بود
.صبركن،"ريچل".نه
اون ازدواج كرده
ازدواج كرده
.اگه نمي توني بفهمي،نمي تونم كمكت كنم
.خب،راست ميگي
.راست ميگي.نمي توني كمكم كني
جك"،همه اش تقصير ماست؟"
ما والدين بدي بوديم؟
بله
اوه آره؟خب،وقتي جايي واسه نشستن
نيست كي استيك سرو ميكنه؟
يعني،چطور بايد اين رو بخوريم؟
هي،چه خبر؟
كجا بودي؟
.قرار بود هم رو ببينيم
فراموشش كن.تعطيله-
چرا؟-
...تور"بعدي توي مشروب فروشي"
.تا دو دقيقه ديگه شروع ميشه...
جويي"،چي كار ميكني؟"
به"فيبي"قول دادي گوشت
.نميخوري تا وقتي بچه ها دنيا بيان
.خب،گفتم حالا كه تو يه كشور ديگه ايم،حساب نميشه
درسته-
حق با اين مرده-
.اوه،سلام
سلام-
.متاسفم كه چيزها خيلي خوب پيش نرفت
.اوه،نه.مي تونست بهتر باشه
همه چي رو به راهه،درسته؟
اوه،آره.البته.يعني،اون فراموش ميكنه،مي دوني؟
.يعني،تو اسم منو گفتي
.ميدوني،فقط چون منو اونجا ديدي گفتيش
:اگه يه نفر عجيب تو سيرك ميديدي ميگفتي
.عجيب سيرك رو انتخاب ميكنم
.هيچ منظوري نداشتي
.فقط يه اشتباه بود
.هيچ معني نداشت
درسته؟-
نه،نه-
.معلومه كه معنيي نمي داد
يعني،مي تونم درك كنم
...چرا"اميلي"فكر كرده منظوري داشتم
.مي دوني،چون،چون تو بودي...
!ولي كاملا بي منظور بود.بي معني
راس"،هي،گروه موسيقي بيرون"
.واسه اولين رقصت با "اميلي"حاضره
.اوه،اوه.گروه موسيقي حاضره
.خب،بايد كاري كه گروه ميگه انجام بديم
!اون گروه احمقانه برام مهم نيست
.پر صورتم رو تُف كردي،مرد
متاسفم
اميلي"يه جوراي خيلي طولش داده،ها؟"-
هه-
مي دوني وقتي من تو عروسيم
...در دستشويي رو قفل كردم
دليلش اين بود كه ميخواستم ..
.پنجره رو از جاش در بيارم
درسته-
از اونجا برم.مي دوني؟-
"اميلي"
.دارم ميام تو
.اوه،ببين.همون اتفاق
...گوش كن،وسط همه چي
.اگه داد زدم"يپي"،نديد بگير...
"ها!اوه خداي من."ريچل-
اوه،سلام.ريچل-
.راس"اسم منو گفت"
خب؟اسم من
.راس اونجا اسم منو گفت
.اون كاملا نشون ميده كه اون هنوز دوستم داره
.خب،باور نكنيد.خودم مي دونم درست ميگم
خيله خب.مي خوايين بريم چندتا نوشيدني بخوريم؟
.آره،مي خواييم
.ولي اول بايد لباسمون رو عوض كنيم
.آره،من ميخوام عوض كنم
چرا نمي ري ميز رو جور كني؟-
پنج دقيقه ديگه مياييم-
.پونزده دقيقه-
ها،ها-
سلام
"اوه،"فيبز"."فيبي
خب،چي شد؟
.خب،"راس"اسم منو گفت
.آره،مي دونم،ولي فكر نميكنم معني خاصي بده
خب"فيبز"،مي دوني چيه؟
.بذار يه مروري بكنيم
خيله خب،كلاس نهم،خب؟
.احساسات شروع ميشه
...خيله خب؟تابستون بعد از كلاس نهم
.اون واسه اولين بار منو تو مايو دو تيكه ديد...
احساساتش شروع به رشد كرد،خب؟
هبي،گوش كن،چرا نريم تو اتاق من لباس عوض كنيم؟
.لباس هاي من...اوه
..واي تو خيلي-
.واسش وقت نداريم-
خب
.هي،رفيق.بذار بيام تو
.يه دختر خفن آوردم
.خب،منم يه دختر اينجا دارم
.نه،نداري
.الان ديدم كه با"مانيكا"رفتي اين تو
.خب،داريم اينجا مي چرخيم باهم
كدوم يكي از ما ميخواد اين
تو سكس داشته باشه؟تو يا من؟
.خب،گمونم بايد بگم تو
اگه يه فيلم داشتيم نگاه مي كرديم چي؟-
كه داريم مي كنيم-
.و قبل هم پولش رو داديم
."اسمش"غول منه
.غول من"؟عاشق اون فيلمم"
واقعا فكر ميكني اينجا خوبه؟
.خب،"راس"و "اميلي"ازش استفاده نمي كنن
.اوه،اين خيلي قشنگه
اوه
.مي دوني،احساس خوبي ندارم
..."اوه،"مان
.اين سويت ماه عسله
.اتاقه انتظار سكس رو داره
.اگه سكس اتفاق نيوفته اتاق نا اميد ميشه
همه سويت هاي ماه عسل
.ديگه فكر ميكنن اتاقه يه بازنده اس
باشه
اميلي؟-
نه.اين زير نيست-
پيداش نكردي؟-
.نه،همه جا رو گشتم-
.خب،نمي توني گشته باشي،وگرنه پيداش ميكردي
فكر ميكنم بايد بازم بگرده-
آره.واسه،آه،نيم ساعت؟-
يا 45؟
.واي،تو45دقيقه مي توني دو بار پيداش كني
نه،تا اونجا كه من مي دونم
...اون سعي ميكنه منو پيدا كنه
.ولي نمي تونه چون من هي ميرم اينور اونور...
.نه،از الان،يه جا مي شينم
درست اينجا
خب داره دير ميشه-
آره،ميخواييم بريم-
...راستش
ناراحت مي شين اگه يه مدت اينجا بمونيد؟...
مي دوني،بايد صبح زود
.پاشيم تا به طياره"نيو يورك"برسيم
.آره،هواپيماي خيلي گنده ايه
اشكال نداره
.ولي اينجا پيش تو مي مونيم
.ممنون،بچه ها
واقعا متشكرم،مي دوني،ولي
.لازم نيست كون منو بماليد
.بايد يه ساعت ديگه راه بيوفتيم بريم
.مي دونم.من به اون درها نگاه ميكنم
به نظر مانع صدا ميان،اينطور فكر نميكني؟
.نمي تونيم اين كارو بكنيم.ديوونگيه
...يعني،اولا،ممكنه پاشه،و دوما،مي دوني
.بيا شروع كنيم...
اميلي؟اميلي
!اميلي-
نه-
.اميلي رو فراموش كن.اون با ما نيست-
.اومديم وسايلش رو ببريم-
اون كجاست؟
.قاييم شده.تو به كل بي آبروش كردي
.اون ديگه هيچوقت نميخواد تورو ببينه
ما خيلي ناراحتيم كه اوضاع
.بين تو و"اميلي"خوب پيش نرفت،ميمون
.ولي من فكر ميكنم تو خيلي خوش مزه اي
.ببخشيد،اينجا وايسادم ها
.اوه،بله
ايناهاشي
.هي،هي،بچه ها.عجله كنيد.بريد بگيرن.يه ارابه بيرونه
"خداحافظ،"گلر-
.حالا،صبر كن.صبر كن-
...ببين،ببين.دخترت و من
.قرار بود امشب بريم ماه عسل...
...حالا،بهش ميگي كه من تو اون فرودگاهم
.و اميدوارم كه اونم اونجا باشه...
،آره،من اسم"ريچل"رو گفتم
.ولي هيچ معنيي نميده
.اون فقط يه دوسته.همين
..حالا،ببين،فقط به"اميلي"بگو دوستش دارم
.و نمي تونم زندگيم رو با كس ديگه اي تصور كنم...
.لطفا،قول بده كه بهش ميگي
.خيله خب،بهش ميگم
.بيا،صورت بي ريخت
بهم زنگ بزن
.تو نصف عمرت رو تو دستشويي گذروندي
چرا تو هيچوقت از پنجره خوني بيرون نرفتي؟
خب،شايد بهتر باشه كه فرصت دوباره
.انجام دادنش رو نداشته باشيم
.آره،يه جورايي اون شب رو خاص ميكنه
.مي دوني،تكنيكي،ما هنوزم رو آب هاي بين المليم
.من ميخوام برم دستشويي
ممكنه چند دقيقه بعد ببينمت؟
باشه
هي،ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟
آه،نه
فلستي"و من داشتيم"غول من"رو مي ديديم"
...و من داشتم فكر مي كردم
.من هيچوقت به خوبي اون"غوله"بازي نمي كنم...
فكر ميكني من وقتم رو با بازيگري حروم ميكنم؟
نه
.يعني،غوله نزديك5سال از من جوون تر بود
مي دوني،فكر ميكني من بهش مي رسم؟
بله
ممنون مرد-
خب،مرد-
ولي راجب به اينكه اون خيلي ازم بلندتره چي؟
يعني،هيچ راهي وجود نداره
.كه الان خودم رو بلندتر كنم
...و كي مي دونه تو آينده علم چه چيزايي كشف كنه
ولي،"چندلر"،اگه موفق ..
نشم و بميرم،با همون اندازه مرد؟
هي،"مانيكا".واي،تو
.نزديك،نيم ساعت تو دستشويي بودي
مي دونم
انعام گارسون رو ندادي؟
!تو گوشت خوردي
!تو سكس داشتي
.نه،نداشتيم-
.مي دونم نداشتي-
.منظورم با"مانيكا"بود
.فيبي"،من سكس نداشتم"
.اوه،اين حاملگي كلا روم تاثير گذاشته
.ميخوام برم به اردكه و جوجهِ سلام كنم-
اوه،منم-
تو چرا بايد بهشون سلام كني؟
.تو چهار روزه داري بهشون غذا مي دي
.اوه،راست ميگي.شايد بايد برم خونه
.خب،فكر كنم تنهاييم
.خوبه كه اون قانون"تو نيويورك نه"رو داريم
درسته
...گوش كن،از اونجا كه تو اون بحثيم
...فقط ميخوام بهت بگم كه...
...خب،تو لندن زمان خيلي سختي رو گذروندم
بردارم ازدواج كرد و اون يارو ...
.فكر كرد من مادر "راس"م
درسته
..خب،هرچي،فقط
.اون شب خيلي برام معني داره
.و فكر كنم سعي ميكنم بگم متشكرم
.مي دوني،اون شب واسه منم خيلي معني ميده
.و واسه اين نبود كه تو جاي بدي بودم يا چيز ديگه
.فقط خيلي برام معني ميده چون تو خيلي جذابي
اشكالي نداره؟-
ها،ها.نداره-
و منم خوشگلم؟
و تو هم خوشگلي-
ممنون-
خيله خب،بايد برم وسايلم رو باز كنم-
باشه-
باي
من هنوز تو جوّ لندنم.اون حسابه؟
اوه،حسابه-
اوه،خوبه-
"ريچ"
ريچ-
سلام-
تو اينجا چي كار ميكني؟
خب،بايد چند ساعت واسه
.پيدا كردن يه پرواز به خونه الاف باشم
اوه-
اثري از"اميلي"نشد،ها؟-
هنوز نه
..خب
كي ميخوايي بري؟
اين آخرين اخطار براي پرواز1066مي باشد
آخرين بار
.خيلي زود،فكر كنم
متاسفم
.فقط....نمي فهمم
يعني چطور تونست اين كارو بكنه؟
...چيه،من شبيه يه احمقم
كه فكر ميكنم اون مياد؟...
نه
.تو يه احمق نيستي،راس
.تو يه مرد خيلي عاشقي
.فرقش يكيه
.تمام مسافرين پرواز1066به آتن بايد سوار باشن
!فهميدم
.خب،اينم از اين
نه،مي دوني چيه؟
فكر ميكنم بايد بري
چي؟-
...آره،فكر ميكنم بايد بري-
.خودت تنهايي.يه كم فاصله بگير از اينجا
.ذهنت رو پاك كن
.فكر كنم كار خيلي خوبيه
.اوه،نمي دونم
.اوه،بيخيال راس.فكر كنم خيلي برات خوب باشه
.من.من مي تونم انجامش بدم
اره
.باورم نميشه اين كارو كرد
.مي دوني چيه؟ميخوام برم
خوبه-
چرا كه نه؟-
درسته؟-
درسته.درسته-
ممنون-
خب،تو خونه مي بينمت-
.اگه تونستم يه پرواز پيدا كنم
...هي،خب
نه-
چيه؟وايسا،چيه؟-
چرا باهام نميايي؟
يعني،من دو تا بليط دارم.چرا نه؟
خب،نمي دونم،راس.جدي؟
...آره،آره.عالي ميشه.يعني،مي توني
...مي توني تو ساحل دراز بكشي
.و من مي تونم به خاطر عروسي نا فرجامم گريه كنم..
مي بيني چطوري شوخي ميكنم؟-
آها-
...جدي.من
.خدا،يه دوست به كارم مياد
.اوه،واو.خب،شايد
..ام
.آره،مي تونم بيام
خوبه-
خيله خب،بياخوبه-
.خب،ما ميريم يونان.آره،خب
.آه،آه.ژاكتم يادم رفت
خب،بهشون بگو صبر كنن-
باشه-
صبر كنيد.وايسين-
خب-
"اميلي"
.اوه،نه،نه،نه
!نه!نه
!اميلي
greatRمترجم
..آه،بله.من يه ليوان"مرلوت"ميخوام
.و اونم يه "اسپيتز"شراب سفيد...
.هي،ببين.هواپيما حركت ميكنه
هي،داريم حركت ميكنيم؟
حركت ميكنيم؟واسه چي حركت ميكنيم؟
...اونا..آم
آره،كاپيتان مي دونه داريم مي ريم؟
.اوه،خداي من