!"بيا ديگه،"جويي
.ريچ"،هرچي مي‌دونستم ديشب بهت گفتم"
.همچين چيز خيلي بزرگي هم نيست
.خب"مانيكا" و "چندلر" انجامش ميدن
!باورم نميشه اينو بگي
.ببخشيد."مانيكا"و"چندلر" عشق بازي مي‌كنن
.نه،يعني،بيا ديگه
!چيز خيلي مهميه
.جزئيات بيشتري ميخوام
اولين ماچ رو كي شروع كرد؟
.نمي‌دونم
با "مان" احساسيه؟
عاشق هم شدن؟
.نمي‌دونم-
.آه-
.هيچي نمي‌دوني كه
.اوه! يه چيزي مي‌دونم-
چي؟-
.درست رو همين مبل هم انجامش دادن
"ماجراي خنده‌ي كاريِ چندلر"
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
16.october.2013
."سلام،"راس-
.سلام-
گانتر"،ميشه يه"اسكون" بدي،لطفاً؟"
خبرهاي خوب مي‌خوايين؟
.يكي كه مي‌شناسم داره عروسي ميكنه
.آره، و عروسي‌ها اتفاقاتِ شادي هستن
!"اوه،راستي،طرف زن قبليمه،"اميلي
.متأسفم،مرد
.اينم از "اسكون"ـت-
."مرسي ،"گانتر-
.مرسي
!خوراكيِ مزخرفِ بريتانيايي
اينو تو كلاس كنترل خشم بهت ياد دادن؟
مي‌دوني چي كمكت ميكنه باهاش كنار بيايي؟
.اين مدلي بهش فكر كن
.تو و"اميلي" تو گذشته‌اين
.و نمي‌توني بخاطر گذشته عصباني باشي
شما هنوز،بخاطر"لويزيانا پورچس" عصبانين؟
(زميني بين آمريكا و فرانسه كه آخر به ماليكت فرانسه رسيد)
.فكر نمي‌كنم هيچكس بخاطرش عصباني باشه-
.دقيقاً! چون توي گذشته‌س-
كسي اونو مي‌خوره؟
.ما رو ببين تو اين لباس‌هاي مخصوص واسه مهموني
راستي،چي رو داريم جشن مي‌گيريم؟
.از جشن كريسمس كُلي مشروب اضافي مونده
.به نظرم خيلي خوبه
.هيچكدوم از دوست‌هامون اينجا نيستن
.پس مي‌تونيم يه زوج واقعي باشيم
.مجبور نيستيم قايم بشيم
.مي‌دونم.مي‌تونم اين كارُ بكنم-
.اوه-
.و منم اينو مي‌تونم
.اينو نمي‌تونيم انجام بديم-
.اينو نميشه انجام بديم-
.هي،"بينگ"! ها ها
،واو! اين خانم زيبا كي باشن
و با تو چي كار ميكنه؟
خودم هم همين سوال رو
.از خودم مي‌پرسم،قربان.اين"مانيكا"س
.رئيسم،"داگ".اين"مانيكا"س-
.سلام،خوشبختم-
."سلام!اين همسر منه"كارا-
".خوشبختم"مانيكا-
!بينگ-
!باشه-
درمورد اون شركتِ قانونيِ جديدي كه
رديف كرديم واسمون كار كنن شنيدي؟
.نه،قربان-
."آره،"دووي"،"چيتم" و"هو-
اسم سه شخصيت در )
(فيلمي كمدي كه يه شركت داشتن
.بيا عزيزم،بريم اندازه هيكلمون مشروب بزنيم
اون چي بود؟-
چي؟-
اون صدايي كه الان در آوردي؟
.اوه،اون خنده سر كاريم بود-
خنده سر كارت؟-
باورت نميشه،اگه بخواي جون سالم از اين جشن
.به در ببري، بايد يه خنده از خودت در بياري
.خيله خب.داشته باش-
خب-
.اون گفت، 30دلار،پدر
.مثل تو شهر
.هي،همه ديشب سركار عاشقت شدن
جدي؟-
...و از منم بيشتر خوششون اومد-
.چون با تو بودم
به نظرم خيلي از آسيبي كه وقتي
.با "جويي" آشنا شدن وارد شدُ جبران كردي
.و "داگ" ميخواد باهاش تنيس بازي كنيم
.اون هيچوقت خارج محدوده كاري باهام حرف نزده
به جز اون دفعه كه تو
.كلوپِ رقص لُختي به همديگه خورديم
.كلوپِ كليسا
.مي‌رم يه راكت پيدا كنم-
.فكر كردم يه دونه داري-
داشتم،ولي بعد"جويي"فكر كرد باحال ميشه اگه
...بريم پارك مركزي و باهاش سنگ پرت كنيم به
.به سنگ‌هاي بزرگتر
هي،"ريچ"،راكت تنيس داري؟-
.سلام-
اوه،مي‌دوني ،قرض دادمش
.به"جويي"و هيچوقت پسش نگرفتم
.باشه،تو پس گرفتنش موفق باشي
.اهم.سلام-
.سلام-
چه خبر؟
اينجا چي كار ميكني؟ فكر كردم
.تمام روز بايد فهرستت رو تموم كني
خب آره،همينطوره،ولي تصميم گرفتم
...يه ناهار طولاني داشته باشم
.و يه مدت با دوستم "مانيكا" بگذرونم
.مي‌دوني،احساس مي‌كنم ديگه باهم حرف نمي‌زنيم
چطوري؟
خبر جديد چي داري؟
.نه خيلي، آم، كار خوبه
.مجبور نيستيم درمورد كار حرف بزنيم
.مي‌تونيم راجب هر چيزي حرف بزنيم
....خب.آم
هي!مي‌دوني چيه؟
.بيا درمورد رابطه داشتن بحرفيم
خب.مال تو چطور مي‌گذره؟-
.هيچ جور-
.نوبت توـه
.خب،من..يه مرده تو بانك بود كه به نظرم جذاب اومد
.آم،ولي ديگه نمياد
...واو،اون،آه،جالبه.اهم ،آم
.مي‌دوني چيه؟"مان"سر كار يه عالمه كار دارم
پس مطمئني كه چيز ديگه‌اي نيست؟
آره،مطمئنم."ريچل" چيزي هست كه
بخوايي درموردش باهام حرف بزني؟
.نه
...من
.اگه بود، به تو نمي‌گفتم
خب،بعد چي شد؟
.آه ،نوبت تو هم ميشه
سلام،"فيبز".چي كار ميكني؟-
.سلام.هيچي-
.تموم نشده
!نه،نه،نه-
چيه؟-
آه،تمام شب بيدار بودم داشتم اين نامه
.كثيف رو واسه "اميلي" مي‌نوشتم
...معركه بود،و حالا تمامش شده
!راستش،مرسي
!خيله خب
همه حاضرن بريم سينما؟
.آه،راستش،فكر كنم ردش كنم
جدي؟-
.آره،مي‌خوام بمونم و كتابم رو بخونم-
.الان فقط مي‌خوام تنها باشم
اوه.مطمئني نمي‌خوايي بيايي؟
."تام هنكس"،"مگ رايان"
.نامه ميگيرن و از اين چيزا
."اشكال نداره،"جو-
.خيله خب-
."بريم،"فيبز
!اوه،خدا
!بينگ
!بازيه
.آره،بايد بهت بگم"بينگ"،يارت يه ببر واقعيه
حالت خوبه،عزيزم؟
.مي‌ريم يه چيكه آب بخوريم
من امروز رو آتيشم يا چي؟
،اون پرنده‌ها قهوه‌اي شدن
.پختشون تموم شده و آماده‌ي تيكه شدنن
."خب،آروم باش،خانم "شيرزاد
.فكر كنم بايد بذاريم بازي بعدي رو ببرن
.ببخشيد،چيزي كه الان گفتي حاليم نميشه
.بذار يكي رو ببرن
!ديوانه‌اي؟ تو مُشتمون هستن.نيگاشون كن
،داگ" نمي‌تونه نفس بكشه"
.و زنشم داره قرص ميده بالا
.اصلاً هيچ فرصتي بهشون نميدي
راكت دستشونه،مگه نه؟
.آه،"بينگ"،فكر كنم اين آخرين دستمون باشه
.بله،قربان.بدبختي منو تموم كن
مطمئني قبلاً حرفه‌اي بازي نكردي؟
.لطفاً بذار ببرن
،خوبيِ بازيمُ تا95 درصد ميارم پايين
.ولي اين بهترين كاريه كه مي‌تونم بكنم
!زرشك! نخورد-
!دارمش-
.ضربه خوبي بود
!دارمش
!زياد شد
.باورم نميشه گذاشتي ببرن
.آره، خب، حداقل احساستُ خوب قايم كردي
.اعصابم خورد شده بود-
.اون راكت من بود-
!از دست تو عصباني بودم
اگه بازي رو نمي‌باختيم، هيچوقت فردا شب
.واسه شام دعوتمون نمي‌كردن
مي‌دوني چي واقعاً اذيتم ميكنه؟
.اين كه اطرافشون چقدر رفتارت عوض ميشه
...پرتابت توي بازي تنيس،خنده مصنوعي
!"اون "بعداً مي‌بينمت بينگ
!"نه اگه من اول ببينمت،داگ"
.بذار بگم،از"چندلر سر كار"خوشم نمياد
.اون يه مزخرفه
مي‌دوني چيه؟
...چون كه اينو گفتي
!امشب لُخت نميشم
يه چيزي شده.داداشم هيچوقت
.تمام شب رو بيرون نمي‌موند
.شايد بايد تونل آشغال رو ببينيم
.راس" تو تونل آشغالي جا نميشه"
.درسته.تقريباً ميشه
.كه دقيقاً همون جوريه كه من توش گير كردم
!سلام-
.سلام-
!اوه،خداي من
كدوم قبرستوني بودي؟
.فقط،مي‌دوني،بيرون
اوه،بيرون! خدا،نمي‌دونم چرا
.به عقلمون نرسيد اونجا رو چك كنيم
چي كار مي‌كردي؟
...من، رفتم يه مشروب فروشي و بعد
.فقط،آه،يه مدت پياده روي كردم
تنهايي با خودت تمام شب تو شهر قدم مي‌زدي؟
!ريخته رو هم
.با يكي ريخته رو هم
مجبور نيستم سوال‌هاي شما
.رو جواب بدم.خب؟من يه پسر بزرگم
.مي‌تونم هر كاري بخوام بكنم
!ريخته رو هم
!درباره دختره بگو
...راس"،شالت جا موند تو"
.سلام،بچه‌ها
.خب.خب
.مي‌دونم به چي فكر مي‌كنيد،ولي"چندلر" تو يمنه
.من يه زن جوونم.نيازهايي دارم
.نمي‌تونم تا ابد منتظر بمونم
.آره،نه،هموني بود كه بهش فكر مي‌كردم
پس ازتون ميخوام،لطفاً قبل از اينكه
.قضاوت كنيد يه دقيقه فكر كنيد
.اوه،هيچكس راجب تو قضاوت نمي‌كنه
...خب،تو،آقاي در جاي مناسب تو زمان مناسب
.زنگ بزن
.خب،ببينيد،مي‌دونم چي ميخوايين بگين
.بچه‌تون واقعاً پشمالو ميشه
.نمي‌دونستم ميخواين اينو بگين
راس"! "جنيس"؟"
.خيله خب.وايسا،وايسا،وايسا
اين"راس"ـه.خب؟
.دوستِ ماست
.كاملاً معلومه كه خُل شده
.معلومه عقلش رو از دست داده
عقلم سر جاشه،خب؟
.جنيس" و من خيلي تفاهم داريم"
.جفتمون طلاق گرفتيم
.جفتمون بچه داريم
واقعاً ميخوايي دوباره ببينيش؟
!فيبي"،حرف دهنش نذار"-
.ميخوام دوباره ببينمش-
!"لعنت بهت،"فيبي
بايد يه چيزي رو بهت بگم كه
.هيچوقت تو دوستيمون بهش اعتراف نكردم
وقتي دبيرستان بوديم،با اينكه مي‌دونستم
.از "جيمز فرل" خوشت مياد باهاش خوابيدم
.واو!چه باري از پشتم برداشته شد.خب،نوبت توـه
نوبت من؟چي داري ميگي؟-
آه-
..."مانيكا"
.داستانِ تو و "چندلر" رو مي‌دونم
چي؟
.اون روزي صداتونُ پشت تلفن شنيدم
و تو گفتي،"به ريچل ميگم چند
."ساعت بايد رخت چرك هامُ بشورم
و اون گفت،"رخت چرك"؟
اين لقب جديد منه؟
.و تو گفتي،"نه
"...مي‌دوني لقبت چيه،آقاي گنده
...خب،هه
."به نظر واسه خودت يه فيلم درست كردي،"ريچ
.واو،من..وقتي تموم شد باقيشم بهم بگو
.نمي‌دونم باقيشُ چون اينقدر ترسيدم كه تلفنُ قطع كردم
،خب،اگه به گوش دادن ادامه ميدادي
...مي‌شنيدي كه بهش ميگم آقاي گنده
.دماغ-
چي؟-
.آقاي گَنده دماغ
.جوك‌هاي خفن نژادپرستانه‌اي ميگه
.خيله خب.پس همينه
داري بهم ميگي هيچي بين تو و"چندلر"نيست؟
من و "چندلر"؟
.20تاييت رو بذار پايين-
.خب-
.هر كدوم اول بيسكوويت رو پيدا كنه برنده‌س
.خب؟خيله خب-
مم-
بذار مسابقه دهنده‌ها رو
.از محفظه‌هاشون در بيارم
!و برداشته ميشن
!پاتُ از جلوي بازيكنم بردار
داور؟
.داور ميگه،خطايي نيست
.سلام،بچه‌ها-
.آره-
،گفتنش برام خيلي عجيبه
.ولي قرارم با"جنيس" عالي بود
چي؟-
جدي ميگي؟-
آره،سفره دلمُ درباره تمام
.اتفاقاتِ افتضاحي كه برام افتاده باز كردم
.يعني،چند ساعت حرف زدم
...خيلي شگفت‌انگيزه كه
.يه نفر داشته باشي اينجوري با تمركز بهت دقت كنه
.واسه اين "جنيس" رو لازم نداري
.ما رو داري
!و اردك ساقه طلايي رو مي‌گيره-
!نه! آه-
.هي اون ساقه طلايي نيست
!اون يه مينوي قديميه
...داور ميگه
.ساقه طلايي-
.آه-
.تصميم سختي بود-
.آره-
ولي جداً،قوياً باور دارم كه همه بايد
...از رئيس جمهور "كلينتون" حمايت كنيم
."و شوهرش،"بيل
"منظورش اين بود كه از زنِ "بيل كلينتون)
( حمايت كنيم همينطور از خودش
قهوه‌تون رو چه جوري دوست دارين؟
.من نمي‌خوام،مرسي-
.فقط يه خورده شكر-
.شايد من بدم "مانيكا" انگشتشُ بكنه تو مال من
اين بايد شيرينش كنه،ها؟
چطوري با اين خنده سر درد نمي‌گيري؟-
.بهش عادت ميكني-
.فكر نكنم بتونم
.پس اگه عيب نداره ديگه چيزهاي محلِ كاري رو انجام ندم
.خب من به جوك‌هاي رئيسم مي‌خندم
مگه چيه؟
...ترجيح ميدم با اين مردِ ترسوي شيفته كار نباشم
،درحالي كه مي‌تونم كنار دوست پسرم باشم
.كه واقعاً بهش احترام ميذارم
.بايد به خاطر قهوه "كارا" معذرت بخوام
.اگه دعواش بشه دلم براش مي‌سوزه
.اونقدر قوي نيست كه از خودش دفاع كنه
شنيدي چي گفتم "بينگ"؟
چي؟
جوك بود،"بينگ"،چت شده تو؟
.خب،فقط به نظرم خنده دار نبود،قربان
ببخشيد؟
...خب،من فقط-
عزيزم؟-
.فكر كنم جوك حاليت نشده باشه
جدي؟-
.آره-
.يعني،خيلي خنده دار بود
.فقط گمونم حاليت نشده
.مي‌بيني، قهوه "كارا "مزه‌ش ضعيفه
ولي چيزي كه "داگ" گفت
.منظورش ضعفِ فيزيكي بود
الان فهميدي عزيزم؟-
!فكر كنم آره-
."ممنون،"مانيكا-
.به نظرم كمك لازم بودي-
!قهوه تو دعوا
."هي،"ريچ
ميشه كتاب مصورم رو اينجا بخونم؟
حتماً.چرا؟
.چندلر" و "مانيكا" اونجان"
.يه جورايي تمركز سخته
.چي؟الان زنگ زد بهم گفت تا دير وقت سر كاره
.اون هِي بهم دروغ ميگه
تمومه!مي‌دوني چيه؟الان يه راست
.مي‌رم اونجا و ميذارم جلو روش
داري ميگي الان بايد جوك هاي نژاد پرستانه بگم؟
.ببخشيد،فقط كارم خيلي خوب نيست
.دروغگوي وحشتناكيم
.و از دروغ گفتن به"ريچل" متنفرم
.ولي واسه گفتنش حاضر نيستيم-
.مي‌دونم-
از موقع دبيرستان،"ريچل" تنها كسي
.بوده كه همه چيز رو بهش ميگم
.دلم واسه اون موقع تنگ شده
.اون بهترين دوستمه
جويي"؟"
!"اوه،خداي من،"ريچل-
!هي-
!سلام
چي كار ميكني؟
...خب،راستش اومدم تا اين لامپ رو قرض بگيرم
.تا، آم، كتاب‌هام رو ببينم
.مي‌دوني،يه خورده بهتر ببينمشون
...خب.عاليه.عالي-
آره-
...خب،كاري كه تو اتاق "چندلر" داشم مي‌كردم،آم
.داشتم تميزش مي‌كردم
.در واقع،واسه تميز كردنش بهم پول ميده-
!اوه-
.چه راهي خوبي واسه پول تو جيبيِ بيشتر
...وقتي قبلاً بهت گفتم سر كارم،آم
.منظورم سر كار جديدم بود
به اندازه كافي خوبه.درست؟
...باشه،خب،آم
.مي‌رم كتاب‌هامُ ببينم
.خب.برمي‌گردم سر كار جديدم-
.باشه-
.خب
!كار جديت رو بهت تبريك ميگم
.مرد، واقعاً راحت گول مي‌خوره
.اينم از اين-
.مرسي-
.راستش،بايد برم-
مطمئني؟-
چون من تا وقتي بخوايي
.مي‌تونم تا ديروقت بيرون بمونم
...بهت گفتم كه توي استراحت كاريم
.بله،بله.گفتي
!اوه،مرد-
الان چي شده؟-
.اين اوني كه سفارش دادم نيست
مرد!ميشه يه چيز تو زندگيم درست پيش بره؟
...اول،ازدواجم نابود شد،و بعد
!مي‌دونم،مي‌دونم
،و بعد آپارتمانتُ از دست دادي
...بعد شغلتُ از دست دادي
!و بعد زن قبليت خيلي سريع ازدواج كرد
!و حالام قهوه
..."راس"
.بايد حرف بزنيم-
.باشه-
.بعضي وقت‌ها حس مي‌كنم-
.نه،نه، نكن-
.من ميخوام حرف بزنم
...باور دارم
...خورشيد تو روز ِآفتابيمون
.غروب كرده
چي؟-
."تو آدم خوبي هستي، "راس-
...بدبختانه
فقط فكر نمي‌كنم بتونم يه ثانيه
!بيشتر حرف زدنت رو تحمل كنم
.بذار مطمئن شم درست شنيدم
...داري اينو باهام تموم ميكني چون
چون من زيادي حرف مي‌زنم؟
...داري ميگي
...اونقدر حرف بزن شدم
...كه من
...دلت رو مي‌زنم
."جنيس"
!خب،آره
!اوه،خداي من
حالت خوب ميشه؟-
.الان هستم-
.خب
.سلام-
.اوه،سلام-
...خب
...فكر كنم شد دو تا از سه تا
!"جويي"
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
.رفيق،بايد حرف بزنيم-
.باشه-
ميخوام قبل از اينكه از يكي
.ديگه بشنويش خودم بهت بگم
...اميدوارم خيلي عجيب نباشه ولي
.با"جنيس" يه چيزي داشتم
عصباني نيستي؟
چرا عصباني بشم؟
.چون يه قانون‌هايي درمورد اين چيزها هست
...نبايد،آه...با دوست دختر قبلي دوست‌هات بپلكي
...يا
دوست دخترهاي احتمالي يا
.دخترهايي كه بهش مربوط ميشن
.من عصبانيم
ولي مي‌دوني چي كار ميخوام بكنم؟
.من مي‌بخشمت
.چون كار رفيق همينه ديگه
رفقا وقتي دوست‌هاشون
.همه كارهايي كه الان گفتي رو كردن مي‌بخشن
.تمام چيزهايي كه تو اون ليست بود-
.ممنون-
...ولي ميخوام يادت بمونه
.كه من بخشيدمت
.باشه-
...حالا ميخوام يادت باشه كه-
.گذاشتم بي‌اجاره اينجا زندگي كني
.خيله خب-
...و ميخوام يادت باشه-
.كه 27دلار بهت دادم
.بدون هيچ مِنتي
...حالا اگه يادت نمي‌مونه
.فكر كنم بايد بنويسيمش
!بيا بنويسيمش
.:greatR (رضا):.