سلام؟
."سلام،"جويي-
."سلام،"فيبز-
گوش كن،ميشه يه لطفي بهم بكني؟
.رمز كارت اعتباريم يادم رفته
ميشه بهم بديش؟
حتما.كجاست؟
.آه، پايين گوشه دستگاه خود پرداز حكش كردم
اوه،پس5639تويي؟
.خودشه!ممنون
ميخوايي با"چندلر"حرف بزني؟-
.جويي"ئه؟بذار باهاش حرف بزنم"-
...نه،اون به فيلم من اعتقاد نداشت
،كه اشتباه بزرگي بود...
.چون واقعيه.واقعي
.تمام هفته سعي ميكردم ازش معذرت خواهي كنم
،اگه نميذاره پشت تلفن معذرت خواهي كنم
.مي رم رو در رو انجامش ميدم
آه،"فيبز".شنيدم.آه،ميشه بدي بهش؟
آره
سلام-
.نيا اينجا-
نه،نه،من100درصد ازت حمايت ميكنم
.ميخوام بيام پيشت رو در رو بهت ثابت كنم
.گرفتم.مي بخشمت
.نيا اينجا
.يه هفته جواب تلفن هام رو نميدادي
.كاملا ازش گذشتم"چندلر".دوست تا ابد
.نيا اينجا
ميشه با ما يه عكس بندازي؟
آه،اون چي بود؟
.آه،سرگرمي امشب
.خوشحال شدم حرف زديم و نيا اينجا
"در وگاس:قسمت اول"
IMDbكاري از گروه ترجمه
greatR;مترجم
5.december.2013
مانيكا"؟"
.ببخشيد دير كردم
فيبي"؟"
.ببخشيد
خيلي وقته اينجايي؟
.اشكالي نداره
واسه چي اينقدر دير اومدي؟
.نبايد به"چندلر"بگي
.به"ريچارد"بر خوردم
كدوم"ريچارد"؟-
."همون"ريچارد-
!ريچارد سيمونز"؟اوه،خداي من"
.نه،"ريچارد"دوست پسر قبليم
.ميدوني،اون قد بلنده،سبيل
.خب،اينجوري بيشتر با عقل جور در مياد
خب،چطور بود؟
.خيلي خوب بود.با هم حرف زديم و ناهار خورديم
خيلي عجيبه.خواب ديده بودم
.كه با"ريچارد"ناهار مي خوري
جدي؟-
."ولي دوباره،"ريچارد سيمونز-
.ادامه بده
..قسمت عجيب اينجاست كه خيلي خوب رفتار كرد
،و عالي به نظر ميومد...
.ولي اصلا من هيچ حسي نداشتم
پس چرا نمي تونيم به"چندلر"بگيم؟
اگه بگيم ترس برش ميداره و
.فردا سالگردمونه.نميخوام خرابش كنم
!باورم نميشه يه سال كامل با هم بودين
.واو،20تا به"ريچارد"بدهكارم
چي؟
.رو يه شرط كاملا متفاوت
!هي
!تقريبا سالگردمونه-
.ميدونم-
،يه سال پيش همچين روزي
.من"چندلر"دوست آزار دهنده بودم
.آو،حالا شدي"چندلر"دوست آزار دهنده من
ها-
.واست يه هديه گرفتم-
.سالگرد فرداست-
.ميدونم،ولي بايد امروز بازش كني-
!خب!بدش من
."دوتا بليطه يه"وگاس-
واو-
!آره!واسه اين آخر هفته
.معركه ميشه
،تو"جويي"رو مي بيني،به علاوه
.جشنمون رو طبق نقشه شروع ميكنيم
."مي تونيم اسمش رو بذاريم"نقشگرد
مجبوريم؟
.عالي،ولي"جويي"نميخواد هيچكدوممون اونجا باشيم
.اون نميخواد مارو تو زحمت بندازه
.وقتي سوپرايزش كنيم خوشحال ميشه
!به علاوه،مي تونيم يه"سال وگاس گرد"مون برسيم
!"سال وادا گر"
(وادا:انجمن داوطلبانه مبارزه با دوپينگ توي وگاس)
.فكر كنم بايد با كساي ديگه هم قرار بذاريم
مي تونيم بريم،درست؟
.فكر خوبيه
!باشه،منم ميام
.فيبز"،يه جورايي سالگرد ماست"
.لطفا،نمي تونين مثل قضيه لندن منو بپيچونيد
بپيچونيم؟
...تو حامله بودي
.آها.داستان خوبيه.من ميام
سلام-
عليك-
گوش كنيد،اين آخر هفته همه
!مي ريم"لاس وگاس"تا"جويي"رو سوپرايز كنيم
!كه شامل منم ميشه
ميخوايين بيايين؟
.مي تونم چند روز مرخصي بگيرم
معلومه كه مي توني چند روز
!مرخصي بگيري،چون اين سفر شامل منم ميشه
.نه،يه دقيقه،فردا ارائه دارم.نمي تونم نرم
.واسه نمايشگاه"ون گوه"بليط دارم
.يه سال منتظرش بودم
(ون گوه:يه نقاش)
ريچ"،چرا شنبه شب با پرواز نريم؟"-
.به نظر خوب مياد-
.زنگ مي زنم فرودگاه
ميدوني،راستش خيلي خوب ميشه
.كل آپارتمان يه شب واسه خودمه
.تا لخت بچرخي
.نه،تا بتونم با خودم خلوت كنم
.يه خورده تنها باشم
.خب،تنهايي لختي
نه،"فيبي"،فقط واسه اينكه
.تنهام دليل نميشه لخت بگردم
،يعني،تو تنها زندگي ميكني
.تو كه لخت نمي گردي
آها.پس چرا اينقدر طول ميكشه تا در رو باز كنم؟
تا حالا،اين سفر به"لاس وگاس"بهتر از لندن بوده يا بدتر؟
."تا حالا،تقريبا همون جوريه،"فيبز
بعد از اينكه اين شكلات ها رو بهتون بدم چي؟
.آره،فكر كنم الان يه خورده بهتره-
.ها،ها-
.لاس وگاس"،يك.لندن،صفر"
.بر ميگردم
.هواپِيم گردت"مبارك"
.آو.دوستت دارم
ميشه الان هديه رو بهت بدم؟-
!باشه-
.اوه،مرد،نگو اين كارو كردم
!من عاشق"كادو رو يادم رفت"الكيم
،نظرت در مورد"كادو رو يادم رفت
لطفا منو ببخش"نا الكي چيه؟
.اشكالي نداره،ميتوني وقتي برگشتيم بهم بديش
.اين بدترين اتفاقيه كه تا حالا واسه سالگردمون افتاده
.اوه،خوبه،تصميم گرفتي قضيه"ريچارد"رو بهش بگي
كدوم"قضيه ريچاردي"؟
.اوه،نه
."سيمونز".بگو"سيمونز"
.خب،ديروز به"ريچارد"بر خوردم
.ازم خواست يه لقمه با هم بزنيم و من قبول كردم
...نميخواستم بهت بگم چون عصباني ميشدي
.و نميخواستم سالگردمون رو خراب كنم...
.عصباني نيستم
واقعا؟
.آره،خب به"ريچارد"خوردي
.يه"لقمه"با هم خوردين
.چيز مهمي نيست
عاليه
.خب،لندن،يك
.اوه،ببين چي شد
.ها،منو ببين
...لخت توي
.آشپز خونه ام...
.يه پرتقال بر ميدارم
.لختم
.شمع ها رو روشن ميكنم
.لختي.و با احتياط
!اوه،خداي من!اون"ريچل"ئه،لخت
.نمي تونم بهش نگاه كنم
.من به اين نگاه ميكنم
،خب،رنگ هاي زنده
.ضربات واضح با قلمو
.مگه اينكه خودش بخواد نگاه كنم
.ميدونه من خونه ام
.ميدونه مي تونم ببينمش
داره چه بازيي پياده ميكنه؟
.فكر كنم يكي امشب تنهاست
."اوه،دكتر"گلر
.بس كن.مثل احمق ها شدي
يا هستم؟
[DONNA SUMMER'S "LOVE TO LOVE
YOU BABY" PLAYING OVER SPEAKERS]
.دوست داشتن تو رو دوست دارم عزيزم
آو
!بخشكي
سلام
ميشه بيام تو؟
.آه،آره،اگه ميخوايي
ميخوايي بخوام؟
.آره،حتما
.منم همينطور
...خب،"ريچ"،قبل از اينكه اتفاقي بيوفته
.ميخوام چندتا قانون اصلي بذارم...
.فقط همين امشبه
من اين كارو باهات انجام نميدم اگه قرار
.باشه سوال"ما"شدن رو مطرح كنه
...فقط ميخوام
.چيزي كه هست باشه...
..و،آم
چيزي كه هست چيه؟...
.هنر فيزيكي عشق
چي،ديوونه شدي؟
پس نميخواستي با لختيت منو از راه به در كني؟
اوه،خدا.منو ديدي؟
نميخواستي منو لختي از راه به در كني؟
!نه
واقعا فكر كردي ميخوام باهات سكس داشته باشم؟
نه
.نه،نه،نه،نه
.هي،بچه ها،وايسين!بچه ها
.اينجا خيلي بهتر از لندنه
يه زنه كه شبيه"زن سزار"لباس
.پوشيده بود اين كوپن رو بهم داد
.99سنت واسه استيك و خرچنگ شام
.فيبي"،تو حيوون ها رو نميخوري"
.واسه 99سنت تو رو هم ميخورم
.اينجا جاي مخصوص منه
.هر چي كه ميخوام داره
!كه شامل"جويي"هم ميشه!ببينيد
!ببينيد!هي
.اوه،خداي من
!"هي،"جويي
!واو-
سلام-
.كاندوم هات تو حلقم،رفيق
شما اينجا چي كار ميكنيد؟
.بهتون گفتم كه نيايين
چرا شبيه يه گلادياتور لباس پوشيدي؟
.آه،چون الان داريم يه صحنه رو فيلم برداري ميكنيم
.نقش يه گلادياتور دارم
يه ثانيه وايسه.ميشه كات كنيم؟
.دوست هام اينجان
.ميخوام استراحت كنم
داري با كي حرف مي زني؟
.كارگردان
.آه،اون
.خيله خب،يه فيلم گلادياتوري نيست
.اينجا كار ميكنم
چرا؟چي شد؟
.فيلم رو تعطيل كردن چون پولشون تموم شد
.تا وقتي شروع بشه اينجا كار ميكنم،اگه شروع بشه
.خيلي متاسفم-
.چه بدبختيي-
.شرمنده بهت نگفتم.ببخشيد
نه،نه.اشكالي نداره.ظاهرا يه
.سياست جديد اومده كه به كسي چيزي نگي
.ميدونستم باهاش مشكلي داري-
!پس تو يه گلادياتوري-
چه خبره؟
.مانيكا"با"ريچارد"ناهار خورده"-
داوسون"؟"-
...نه
!ولي خيلي باحال ميشه
.ريچارد"دوست پسرش"
.هيچ معنيي نداشت
بعد اين همه،چطور بهم اعتماد نداري؟
وقتي تو با آقاي از خود راضي
!سيبيلو ميري ناهار و به من نميگي
.خيله خب.متاسفم
.بايد بهت ميگفتم
.ممنون
.آو،اينا رو-
.حالا"وگاس"رو دوست دارم-
.قول ميدم دفعه حتما بهت ميگم
دفعه بعد"؟"
.اوه،نزديك بود
.قرار نيست دفعه بعدي باشه
.ديگه هيچوقت نبايد ببينيش
نمي تونم ببنمش؟
.نمي توني بگي چي كار كنم
.جالبه،فكر كنم همين الان گفتم
.اگه ميخوايي اينجوري باشي،نميخوام باهات باشم
.باشه-
!سالگرد مبارك-
.بچه ها،لطفا!بيخيال،ول كنيد
.معلومه كه يه سوء تفاهم شده
.نه،نشده-
چي داري ميگي؟-
.منو نگاه نكنيد.من فقط اينجا كار ميكنم
،خب،آم،"راس"؟يه ذره گرمم شده
.پس ميخوام گرم كنم رو در بيارم
...حالا،ميخوام كه بدوني
.اين دعوت به حالت فيزيكي عشق نيست...
.آره،روده بُر شديم
.ببخشيد.تمومه.تموم
.ميدوني،ديشب واسه تو هم آبروريزي بود
.نه،واقعا نه
.ميدوني،من به اين راحتي آبروم نميره
.چي؟كاملا آبروت رفت
نه،نرفت."راس"،فكر ميكنم
.مردم منو بيشتر از تو قبول دارن
كه اينطور؟-
آره-
!هي،خانم
برام مهم نيست چقدر ميخوايش،خب؟
!نميخوام تو دستشويي باهات سكس داشته باشم
،ميدوني،تو زمان رومي ها
.اين يه چيزي بيشتر از كلاه بوده
جدي؟
.آره،حتما،حتما
.باهاش زمين رو پاك مي كردن
.ازش استفاده ميكردن تا خاك كفششون رو پاك كنن
.بعضي وقت ها زير اسب ها كثيف ميشد
...پس درست ميكردنش لاي
.باورم نميشه اينجوري دارم سالگردم رو ميگذرونم
.مي برمت يه جاي خوب
.يكي100تا بهم انعام داد
!وا-
آره-
داشت"بلك جك"بازي ميكرد
.و تو يه ساعت5000تا در آورد
5هزار دلار،باورت ميشه؟
.اگه من5 هزار دلار مي بردم،باشگاه ثبت نام ميكردم
...بالا تنه ام رو رديف ميكردم
.و از پشت"ريچارد"رو با چوب مي زدم...
صبركن!چرا من همون كاري كه اون كرد نكنم؟
...اين100تا رو بر ميدارم،تبديل ميكنم به5هزارتا
و بعد اونو بيشترش ميكنم ..
!تا بتونم فيلمم رو دوباره راه بندازم
.خوش شانس باشي
.چندلر"من شانس لازم ندارم.قشنگ فكر كردم"-
.مي بينم-
.ممنون-
.متشكر-
.باورم نميشه
.اين بدترين شب عمرمه
.يه پس رفت جزئي تو رابطه ات با"چندلر"داشتي
.مشكلي نيست.فقط"چندلرِ"ديگه
.خيلي شرمنده
خيلي ضايعش كه همچين
.بحث احمقانه اي داشته باشي
.نميخوام دوباره"ريچارد"رو ببينم
.پس برو درستش كن
.برو"چندلر"رو پيدا كن
.احتمالا تو اتاقتون باشه
.بهش بگو متاسفي و دوستش داري
."راست ميگي،"فيبي
.ممنون-
.حتما-
!آره!"لاس وگاس"!شماره يكه
كسي اينو گم كرده؟-
.داره مياد-
.شرط رو بذار
.واسش بنداز
!زرد11.بريزيد وسط
.خب،آه،من دارم بر ميگردم به دستشويي
.خيله خب،خيله خب
به راه رفتن ادامه بده،خب؟
.راس"چي كار...ببخشيد،آقا"
.فكر كنم واقعا ازتون خوشش اومده
..هي
اون معلمه كه از دانش آموزش
بچه داشت مي شناسي؟
مي تونم كمكتون كنم؟-
بله-
شلوار اضافه دارين؟آه،به نظر
.دوستم يه تصادف كوچيك داشته
مي تونم100بذارم؟-
.100بذار-
.موفق باشي،آقا-
.ممنون-
.درسته
.سيزده-
!بذار وسط-
!اوه،مرد
!صبر كن
!چندلر"باورت نميشه"
.من دست دو قلوي مثل خودم رو پيدا كردم
چي؟
!دست دو قلوي يكسان من
دست هاي دو قلوي يكسان چيه؟
.شگفت انگيز بود.دست دلال درست مثل مال من بود
!انگار تو آينه داشتم به دستم نگاه ميكردم
مطمئني دست خودت رو تو آينه نديدي؟
نمي فهمي چه معنيي ميده؟
.مي تونم اون فيلم مزخرف رو فراموش كنم
!ميخوام ميليونر بشم
چطوري؟
.هنوز بهش فكر نكردم
.ولي پول زيادي ازش در مياد
!بيا،دست هاي يكسان
...دوباره،بايد برگردم سر همون
چطوري؟...
.اينجا"وگاس"ئه،مرد
!مردم واسه ديدن چيزاي عجيب پول ميدن
...چقدر پول ميدي تا اين دست رو
دوباره ببيني؟ها؟...
."واقعا نمي تونم روش قيمت بذارم،"جو
بازم نميخوايي منو حمايت كني؟
.نه.نه
.100درصدر ازت حمايت ميكنم
.فقط سريع متوجه نشدم
.حالا دو زاري افتاد
.دست هاي دو قلوي يكسان
!يه فكر ميليون دلاريه
!سلام-
!"فيبز"-
!من دست دو قلوي عين خودم رو پيدا كردم
!اوه،خيلي خوش شانسي
خب"مانيكا"كجاست؟
مشكلتون درست شد؟
.نه-
.ولي اون چند دقيقه پيش اومد اين بالا-
.اون"جويي"بود
.نميدونم كجاست؟خيلي عجيبه
.احتمالا داره با"ريچارد"حرف مي زنه
ميشه بس كني؟
ميدوني اولين حرفي كه بعد از
ناهار خوردن با"ريچارد"گفت چي بود؟
.اون هيچ حسي نسبت بهش نداشت
.اون تورو دوست داره
جدي؟-
آره-
.و حس وحشتناكي داره
.واقعا ميخواد درستش كنه.بايد پيداش كني
باشه
خوبه
.واقعا بايد شروع به كلاه گذاشتن كنم
greatR;مترجم
.به"لاس وگاس"خوش اومدين
از پرواز لذت بردين؟-
.آره-
.خيلي متشكر
.عالي بود
.اميدوارم پرواز خوبي واستون باشه-
.اوه،بهترين بود-