.هي،هي،هي
.از اونا نه.نه تا وقتي زير سقف من زندي مي كنيد
ي؟
ببين،فقط ون مي دونم با همين معنيش
.اين نيست كه دوست داشته باشم ببينمش
نبايد الان توي مصاحبه كاري
مي بودي،تا يه ساعت ديه؟
.ببخشيد كه يه زن سياه ميانسال نيستم
و بازم متاسفم كه بعضي وقت ها
.به مصاحبه اشتباهي مي رم
..خب،ببين،اه بايد تظاهر كنم درباره شما نمي دونم
س شمام بايد تظاهر كنيد..
.يزي واسه دونستن نيست
.باشه،شرمنده
.مي تونم بشنوم
.ريل"سر كاره"
.هنوزم مي شنوم
"يتي"
IMDBكاري از روه ترجمه
greatRمترجم
24.september.2013
سلام-
هي،سلام-
سلام.اون يه؟
آره،مامانم يه ارث خانوادي فرستاده
.كه يه زماني مال مادربزرم بوده
باورت ميشه؟
...يه سال يش حتي خانواده هم نداشتم
.و حالا يه ارثي دارم نرانش باشم...
!اوه،خدا-
!آه-
.اوه،نرمه
مال سموره؟-
آره-
را بايد مادرم واسم يه وست بفرسته؟
اصلا هيي راجبم نمي دونه؟
به علاوه،من يه كت سالم دارم كه
.به خاطرش هي حيووني زجر نكشيده
"آره،به جز ندتا به"فيلييني
..9ساله كه با انشت هاي زخمي
.واسه12سنت در ساعت روش كار كردن...
.اون اتفاق نيوفتاده،از خودم در آوردم
.راس"،نمي توني اينجا اعلاميه بسبوني"
.واسه ي؟همه اين كارو ميكنن
تو نمي توني
اون يه؟
.اوه،آه،فقط دارم از شر ندتا يز راحت مي شم
.اين همه يزهاي توئه
.آره،آره،هست
نه،ولي يز خوبيه."اميلي"فكر ميكنه
.بايد همه يزها رو نو كنيم
.وسايلي كه فقط واسه ماست
.با هم،مي دوني،جديد
س اساسا اين يه فروش
.هر ي كه ريل تا حالا بهش دست زده"اس"
..دست زده،استفاده كرده،نشسته،خوابيده روش
.من همه رو مي برم
هي،راس،تو مشكلي باهاش نداري؟
..ببين،اه بتونم كارهايي كه"اميلي"ميخواد بكنم
،و بكشونمش نيويورك...
.مطمئنم همه ي رديف ميشه
خب،ولي فكر نميكني يه خورده زياديه؟
بعد از كاري كه من كردم،ه انتظاري داري؟-
.اوه،خداي من.تو سريع ولو ميشي-
وقتي شوهر"سيلوي"دوستم اسم
...يكي ديه رو توي تخت خواب فت
.اون نفرينش كرد و يزش سبز شد...
ي كار ميكنه؟
اميلي"فكر ميكنه وسايل راس"كوتي" ريلي دارن؟"
(بيماري جنس مخالف كه ميشه باهاش بيونيش)
"آروم باش،"جويي-
نه-
همه ي داره درهم بر هم ميشه،مي دوني؟
.اميلي"نمي ذاره"راس"،"ريل"رو ببينه"
،ما به ديدن"ريل"ادامه ميديم
.بنابراين،"راس"ديه مارو نمي بينه
.اوه،ازش متنفرم.همه ي داره عوض ميشه
آره،مي دونم.داريم"راس"رو
."از دست مي ديم،"جويي"فت"بنابراين
،منم به خاطرش خوشحال نيستم،ولي
...مي دوني،اه"راس"به خوشحاله
س بايد احساساتمون نسبت ..
.به"اميلي"رو واسه خودمون نه داريم
مشكلي باهاش ندارين؟
نه
.ولي،مي دوني،من يه بازيرم
.خوب بازي مي كنم
.اوه،اوه،خدا.اين اتاق مور موم ميكنه
.مانيكا"،لطفا،بجنب،عسلم،لطفا"
...ريل"،اه"وافل"دايره اي ميخوايي"
.بايد صبر كني تا دستاه ختن"وافل"دايره اي رو يدا كنم...
.من"وافل"دايره اي ميخوام-
.خيله خب-
ايناهاش
.درست زير قوطي بمب حشره كش
نمي دونم بهترين جا واسه يزي
كه باهاش غذا درست ميكني زير سمه؟
.خب،مي دوني يه؟من تُست دارم
!باش بهش!باش بهش
.نمي دونم بايد اين كت رو ي كار كنم
من مي برمش
شايد كار خوبي باشه-
اوه،آره،ها،ها-
ها؟خيله خب،ي فكر مي كني؟
."نج سال جوون تر شدي،خانم"و وش
.نه،نه،نه،فقط يه خورده يه دفعه اييه
نه،عاليه،باشه؟
.من كاملا موافقم
.منم دوستت دارم.خيله خب،باي
ي شده،"راس"؟-
...هيي.نه.آوه،آه،راستش-
خبرهاي خوب.هه...
...الان داشتم با"اميلي"حرف مي زدم
.و به نظر مياد من به يه آارتمان جديد مي رم...
را؟-
.خب،فكر اون اينه..و منم موافقم-
،همه وسايل نو ميشن
را آارتمان نو نشه؟
.سر عموش يه جاي عالي واسه اجاره داره
از يه طرف روش به
.رودخونه اس و"كلمبيا"اون سمتشه
..اون بالا شهره.نزديك سه تا قطار فاصله داره
.كه خيلي خوبه...
.خيلي دوست دارم رو اون ريل ها باشم
خب،واقعا مشكلي باهاش نداري؟
...آره،آره،يعني،يه جورايي از محل كارم دوره
ولي،مي دوني،خيلي كارها
.واسه انجام دادن تو سفر يرم مياد
.هديه زمان بهم داده ميشه
خيلي جالبه،ون كريسمس
.آخري من هديه فضا يرم اومد
.بايد با هم جمعشون كنيم و"كانتينيوم"بسازيم
(كانتينيوم:سفرهاي اكتشافي فضايي)
حالا اون اسباب كشي ميكنه؟
مرد،"اميلي"داره ه بلايي سرش مياره؟
.اون كه ديه اينجا نيست
به ها.به ها
ما الان توي انباري بوديم و يه
.مرد خيلي ترسناك رو ديديم
اون يه مرد شمالوي ديو با
.شم هاي رواني شكل بود
.اون شبيه"ا نده"يا"يتي"يا همين يزي بود
(يتي:يه هيولا شبيه وريل سفيد توي برف)
با يه تبر اومد سمت ما،بعد
.ريل"مجبور شد از اون بمب استفاده كنه"
".آره،ضمانش رو كشيدم و دود رو كردم تو صورت"يتي
آره،اينجوري بود،موهاي تيره،ريش بلند؟
آره-
آره،شما"دني"رو دودي كردين-
.آه،بيخيال.ما به"دني"دود نزديم
دني"كيه؟"
.دني"تازه اومده طبقه ايين"
.تازه از سفر4ماهِ به كوه"اندي"برشته.به خوبيه
...اوه،اون به خوبيه.خوبه.مي دوني،تو هميشه
.طرف مردمي كه بهشون دود مي زنيم رو مييري...
بله؟-
سلام-
ممكنه مارو يادت نياد،ولي ما
.اون دخترهاييم كه دود زديم بهت
خيلي متاسفيم كه دوديت كرديم-
آره-
باشه
.سلام،فقط محض اطلاع،نمي خواستيم دوديت كنيم
.در حقيقت فكر كرديم"يتيي"يزي هستي
باشه
بله؟
...سلام،آم،ببخشيد كه مزاحم مي شم
ولي فكر كنم نمي تونيم قبول كنيم ..
.كه معذرت خواهي ما رو قبول كرده باشي
.فقط به نظر نمياد كه از ته دلي بي
باشه
.واي.اين يارو خيلي بي ادبه
واقعا.مه شه؟
يعني،اه تو بودي به خاطر
.دود اشيدن بهت منو مي بخشيدي
.خب،اشيدي،يه خورده
.اوه،خداي من،عزيزم.خيلي متاسفم
كاملا بخشيدمت-
جدي؟-
سلام-
خب وش كن،اون دوستم"كريس"كه
جنازه مي سوزوند مي شناسي؟
.كريس"جنازه سوز؟حتما"
...اون فت حاضره كت وستيم رو مجاني بسوزونه
اه من،مي دوني،نفر بعدي
. كه مي دونم مي ميره رو بيارم
اوه،خداي من
.اوه،خداي من،اين وست رو ببين
.خيلي وابسته اش نشو،مي خواد ببره بسوزونتش
فيبي"؟ها.عزيزم؟"
عزيزم،مي دونم تو حساسي،و من يه
.سوژه نده ازش درست ميكنم،همه مي كنيم
..ولي اه تو يه كت مثل اينو نابود كني
.يعني،مثل يه جرم در برابر طبيعته...
.طبيعت نه.مُد
اين مده؟
خب،س واسه تو،مر مُده؟
.خيلي خنده داره
...آره،اينجاست"فيبي"،آه
...آخرين مدل كركس ُر خز رو نمايش ميدم
.از مي دوني،تله هاي فولادي روسيه سرد..
يعني،واقعا فكر ميكني اين خوبه؟
.ون من مي كنم
.ميدونم،منم دلم برات تن شده
.نمي تونم براي ديدنت صبر كنم
.دوستت دارم.باي
خب،اين تو يه،سن؟
.نه،اين كلكسيون نمونه هاي فسيل منه
.س سنه
.واقعا دلم واسه اين خونه تن ميشه
.مي دوني،اونجا اولين باري بود كه"بن"راه رفت
هي،يادته وقتي خوردم به
اين و يه جورايي"ناك اوت"م كرد؟
.اينجا رو دوست دارم
.راستش رو بم،كاش مي تونستم نرم
آه،يعني ميه خيلي به
خاطر اين يزا خوشحال نيستي؟
...خب،ميم،اه"اميلي"بهم حق انتخاب ميداد
تو حق انتخاب داري
راس"،را به حرفش وش ميدي؟"
ديوونه اي؟
ي؟
.يزي كه"اميلي"ازت مي خواد كار درستي نيست
!اون كاملا...آو
.ديه منو نيشون نير
شما فتين تا وقتي"راس"خوشحاله
بايد دهنم رو بسته نه دارم،درسته؟
.خب،الان فت خيلي هم خوشحال نيست
ه خبره؟
.ما همه از"اميلي"متنفريم
نه-
نه،"راس"،ما از"اميلي"بدمون نمياد-
...فقط مي يم داري براي خوشحال كردنش
. همه يز رو فدا ميكني...
آره
.فكر ميكنم فقط يه خورده بي منطق رفتار ميكنه
.آره،آره،بي منطق
بي منطق؟
طوره وقتي يكي از شما ازدواج
كردين اين بحث رو انجام بديم؟
نمي دونيد ه كارهايي بايد بكني تا ازدواج موفق باشه
.قضيه سازشه.هميشه دوستش داري؟نه
.انجامش ميدي؟بله
...ون همه اش خنده،شادي،آبنبات از آسمون
.و خوردن قهوه توي"سنترل رك"نيست...
اين يه زندي واقعيه،خب؟
.اين كاري كه بزرسال ها مي كنن
فكر كنم راست ميه
.شما خيلي وقتتون رو توي قهوه خونه مي ذرونيد
.خدا،به خاطر"راس"احساس ناه ميكنم-
.آه،مي دونم-
.يه جورايي حس ميكنم تقصير منه
يه جورايي؟
،اه فكرت رو يش خودت نه ميداشتي
.هي كدوم از اين اتفاق ها نمي افتاد
خب،من اين روزها خيلي
...يز ها رو يش خودم نه ميدارم
.س ممكنه يه يزي سُر بخوره بيرون...
خب،فكر ميكنم يزي كه
.فتي خيلي شجاعت ميخواد
.ديه نمي تونم اينجا بشينم
.بايد برم جاهاي ديه
فيبي"،با كته داري ي كار ميكني؟"
حق حيوانات و اين حرف ها ي؟
...خب،آم،من ندتا يز خوندم،و محض اطلاع
.سمور ها جونور خوبي نيستن...
.باشه،اعتراف ميكنم
اين كت رو دوست دارم،خب؟
،اين بهترين يزيه كه دورم بوده
.كه شامل"فيل هانتلي"هم ميشه
.فيل هانتلي"رو يادته؟آدم خوبي بود"
سلام
س از موي كوتاه بيشتر خوشت مياد؟-
ي؟-
"يتي"؟آه،"دني"
...مجبور شدم موهام رو كوتاه كنم تا
.از بوي سم اش خلاص شم-
اوه-
.وش كن،خيلي متاسفم
...نمي خواستم بهت سم بزنم
...مي دوني،اه خيلي قيافه ات شبيه،مي دوني..
.كاملا.بعضي از مردم فقط به ظاهر توجه مي كنن
ي؟-
خوبه.اشكال نداره-
.ي..؟هي،وا،نه،نه،اشكال داره
.تو حتي منو نمي شناسي
.بيخيال.بسته خريد و كاتالو"سكز"دستته
(طراح لباس هاي زنونه)
خب از اونا،فكر ميكني خوب منو مي شناسي؟
.خب،نمي شناسي
مي دوني،ممكنه واسه به هاي
. بي خانومان اسباب بازي آورده باشم
جدي؟
خب،ميدوني،اه به ها بازي با
.شلوار بي اه دوست داشته باشن
باشه
.و ديه اونو نو.ازش متنفرم
.باشه.زود قضاوت كردم
.خيلي زود قضاوت كردم
...ولي تو هم كردي،و مال تو بدتر بود
.ون تو فكر ميكني اون قضاوت سريعت درسته..
نمي توني واسه يه لحظه ذهنت رو باز كني
.تا ببيني ممكنه اشتباه كرده باشي
اين راجب تو ي ميه؟
اون يتزا فروشي اونور خيابون خوبه؟
ي؟-
شنمه-
يتزا ميخوايي؟
.اه بازم عقده داري مي توني داد بزني
باشه
باشه-
ديه اونو نو.ازش متنفرم-
راس؟
هنوز از دستمون عصباني هستي؟-
آها-
.اوه،خوبه،ون يه آهن"متاسفم"آماده كرديم
مي دوني يه؟
.الان اصلا حسش نيست
"ببين،"راس
،من حس خيلي بدي دارم يعني
...تو داري تمام اين يزا رو تحمل ميكني
.و من مثل يه احمق رفتار كردم...
.آره،ما خيلي متاسفيم-
.يه جوراي داري مي ري تو شعر-
ببين،خيلي از خط ذشتيم،خيله خب؟
.ما كاملا ازت حمايت مي كنيم
.هر تصميمي كه بيري،هر كاري كه بكني
.خب،حالا دارين بيت هاي شعر رو دونه دونه ميين
ببينين،به اندازه كافي سخت هست،خب؟
.الان واقعا بهتون احتياج دارم
...بله،دقيقا.و واسه همينه كه
،را امشب نميايي يشمون
و منم شامي كه دوست داري درست كنم؟
بيا
باشه
.ممنون،به ها
فيبز"،وست حيوون وشيدي؟"
.خب،بذار از يه لحاظ ديه ببينيم،مردم
اينجوري نيست كه كت س هاي
.راهنماي كورها رو وشيده باشم
ميدوني،"راس"،من،فكر كنم يه
.جورايي مي دونم را امروز از دستش دادم
مي دوني،ها؟-
...آره،مي دوني-
من يه بازيرم،خب؟..
س بايد احساساتم رو نزديك
به وسته ام نه دارم،ميدوني؟
خيلي اتفاق ها داره مي افته،مي دوني منظورم يه؟
.سخته.كسايي مثل من،ميدوني،ول مي ردي،تنهايي
ي داري ميي؟
.مطمئن نيستم
سلام-
هي،اينو ببين.كجا بودي؟-
"اوه،رفتم يتزا بخورم.با"دني
طور اينجوري شد؟-
اون"يتي"زبونش مار ميكشه بيرون-
.اميدوارم خيلي سير نباشي،ون شام تقريبا حاضره
.آره،مي دوني،فكر كنم بخوام برم توي اتاقم برخم
نه-
را؟-
.بيخيال،به ها
وش كنيد،اه"اميلي"بفهمه من
..اينجا باشما شام مي خورم،بدش مياد
.و خودتونم مي دونيد...
.اشكال نداره.جدي..ناراحت نميشم
وايسا،وايسا،وايسا.مي دوني يه؟
.بمون
لطفا
.اه بموني خيلي برام معني داره
...راس،من فقط
.ريل"،لطفا،با ما شام بخور"
.باشه،"جويي"،خب.آروم بير
.خيله خب.متاسفم.متاسفم
.مي دوني،"ري"،من بازيرم
.هي.هي،ببينيد.مرد بي ريخت لخت برشته
.خيلي وقته نديده بوديمش
اوه،خدا.خيلي دلم واسه اون
.حرومزاده اق تن شده بود
.واو.خيلي عجيبه
الان فهميدم كه ممكنه اين آخرين
.باري باشه كه همه با هم هستيم
.اه مي دونستي اينجوري مي شد
بر ميدارم
الو؟
"سلام،"اميلي
.آره،الان بهش ميدم
.يه ثانيه وايسا
سلام
.آره،آره،داريم،شام مي خوريم
.آه،آره،حتما،وشي دستت
.ميخواد سلام كنه.صبر كن
"سلام،"اميلي
.سلام،همي
خب دارم به كيا سلام ميكنم؟
...خب،آه،درباره كسايي كه اينجان نمي دونم
ولي مي تونم بم خفن
"مطئنم كي اينجا نيست،و اون"ريله
.خب،اميدوارم نباشه
.راس"تا حالا بايد بهتر بدونه"
مي دوني يه؟"ريل"هم اينجاست
اونجاست؟
.اوه،آره،ايناهش
.آره.آره،اينجاست
.راس"،وشي رو از حالت بلندو بردار"
سلام-
طور تونستي اين كارو باهام بكني؟-
فكر كردم احساسم نسبت
.به"ريل"رو كاملا واضح بهت فتم
ببين،"اميلي"،فقط دارم با
دوست هام شام مي خورم،خب؟
.كاملا معلومه كه نمي توني ازش فاصله بيري-
.مسخره است-
.ببين،من به خاطر تو دارم اسباب كشي ميكنم
.دوست هام رو به خاطر تو از زنديم بيرون ميكنم
لطفا،فقط سوار هوايما شو و بيا"نيو يورك"،خب؟
مي بيني كه تنها كسي
.كه ميخوام باهاش باشم تويي
وقتي اونجا باشم احساس بهتري دارم
.و مي تونم تمام وقت ببينم كجايي
.خب،نمي توني تمام وقت بدوني من كجام
ببين،اين ازدواج هيوقت درست
.نميشه اه بهم اعتماد نكني
راست ميي
خب...بهم اعتماد ميكني؟
نه
.فكر كنم داره خوب يش ميره
.انار داره لبخند مي زنه
طور اين حرف رو مي زني؟
.فقط مي توني شت سرش رو ببيني
.قشن ميشه بي
.اينجا،ببين،منو ناه كن
.لبخند.اخم.لبخند.اخم.لبخند
.خب،فكر كنم تمومه
را؟ي شد؟
.ازدواجم تموم شد
ي؟-
اوه،عزيزم-
.اوه،ناش كن،داري مي لرزي
بيا
راس"،عزيزم،كاري هست كه بتونيم بكنيم؟"
آره
.مي تونيد كمكم كنيد اسبابم رو از"انتر"س بيرم
greatRمترجم
.خب،دست از سرم برداين
اين سموره ،خب؟
.اونا بي رحمن،و از سنجاب ها بدشون مياد
.و،مي دوني،بيشترشون مي خوان تبديل به كت بشن
.خيله خب،باشه.نه،رفتم.بيا
.تو برش دار
.الان خوشحالي؟سردمه
ررررررر