سلام؟
."سلام،"جويي-
."سلام،"فيبز-
گوش كن،ميشه يه لطفي بهم بكني؟
.رمز كارت اعتباريم يادم رفته
ميشه بهم بديش؟
حتماً.كجاست؟
.آه، پايين گوشه‌ي دستگاهِ خودپرداز حكش كردم
اوه،پس 5639تويي؟
."خودشه!مرسي،"فيبز
ميخوايي با "چندلر"حرف بزني؟-
.جويي"ـه؟ بذار حرف بزنم"-
...نه،اون به فيلم من اعتقاد نداشت
،كه اشتباهِ بزرگي بود
.چون واقعيه.واقعي
.تمام هفته سعي مي‌كردم ازش معذرت خواهي كنم
،اگه نميذاره پشت تلفن معذرت خواهي كنم
.مي‌رم اونجا و رو در رو انجامش ميدم
آه،"فيبز".شنيدم.آه،ميشه بدي بهش؟
.آره
.سلام-
.نيا اينجا-
نه،نه،من 100درصد ازت حمايت مي‌كنم
.و ميخوام رو در رو بهت ثابت كنم
.گرفتم.مي‌بخشمت
.نيا اينجا
.يه هفته جواب تلفن‌هام رو نميدادي
.كاملاً ازش گذشتم"چندلر".دوست تا ابد
.نيا اينجا
ميشه با ما يه عكس بندازي؟
آه،اون چي بود؟
.آه، گزارشگر ِتلويزيون
.خوشحال شدم حرف زديم و نيا اينجا
"در وگاس: قسمت اول"
5.december.2013
مانيكا"؟"
.ببخشيد دير كردم
فيبي"؟"
.ببخشيد
خيلي وقته اينجايي؟
.اشكالي نداره
واسه چي اينقدر دير اومدي؟
،نبايد به"چندلر" بگي
.ولي به"ريچارد" برخوردم
كدوم"ريچارد"؟-
."همون"ريچارد-
!ريچارد سيمونز"؟ اوه،خداي من"
.نه،"ريچارد"دوست پسر قبليم
.مي‌دوني،اون قد بلنده،سبيل
.خب،اينجوري بيشتر با عقل جور در مياد
خب،چطور بود؟
خيلي خوب بود.شروع كرديم
.حرف زدن و آخرش با هم ناهار خورديم
خيلي عجيبه.خواب ديده بودم
.كه با"ريچارد" ناهار مي‌خوري
جدي؟-
."ولي بازم،"ريچارد سيمونز-
.ادامه بده
...قسمت عجيب اينجاست كه خيلي خوب رفتار كرد
،و عالي به نظر مي‌اومد
.ولي اصلاً من هيچ حسي بهش نداشتم
پس چرا نمي‌تونيم به "چندلر"بگيم؟
چون مطمئناً ترس برش ميداره و
.فردا سالگردمونه.نمي‌خوام خرابش كنم
!باورم نميشه يه سال كامل با هم بودين
.واو،20 دلار به"ريچل" بدهكارم
چي؟
.رو يه شرطِ كاملاً متفاوت
!هي
!تقريباً سالگردمونه-
.مي‌دونم-
،باورت ميشه؟يه سال پيش همچين روزي
.فقط "چندلر"دوستِ آزار دهنده ت بودم
.آو،حالا شدي"چندلر"دوستِ آزار دهنده من
ها-
.واست يه هديه گرفتم-
.ولي سالگرد فرداست-
.مي‌دونم،ولي بايد امروز بازش كني-
!خب!بدش من
."دوتا بليطه به"وگاس-
واو-
!آره!واسه اين آخر هفته
.معركه ميشه
،تو"جويي"رو مي‌بيني،به علاوه
.مي‌تونيم جشنمونُ تو هواپيما شروع كنيم
."مي‌تونيم اسمش رو بذاريم"هواپيماگرد
مجبوريم؟
عاليه،ولي"جويي" گفت
.نمي‌خواد هيچكدوممون اونجا باشيم
نمي‌خواد ما رو تو زحمت بندازه.فكر كن
.وقتي بريم و سوپرايزش كنيم چقدر خوشحال ميشه
!به علاوه،مي‌تونيم به"سال وگاس گرد"ـمون برسيم
!"سال وادا گر"
.فكر كنم بايد با كساي ديگه هم قرار بذاريم
مي‌تونيم بريم،درست؟-
.آره-
.فكر خوبيه
!باشه،منم ميام
.فيبز"،يه جورايي سالگرد ماست"
.لطفاً،نمي‌تونين مثل قضيه لندن منو بپيچونيد
بپيچونيم؟
...تو سه قلو حامله بودي
.آها.داستان خوبيه.من ميام
.سلام-
.عليك-
گوش كنيد،اين آخر هفته همه
!مي‌ريم"لاس وگاس"تا "جويي"رو سوپرايز كنيم
!كه شامل منم ميشه
ميخوايين بيايين؟
.گمونم بتونم چند روز مرخصي بگيرم
معلومه كه مي‌توني چند روز
!مرخصي بگيري،چون اين سفر شامل منم ميشه
.نه،يه دقيقه،فردا ارائه دارم.نمي‌تونم نرم
.واسه نمايشگاه "ون گوه"بليط دارم
.نزديكِ يه سال منتظرش بودم
ريچ"،چرا شنبه شب با پرواز نريم؟"-
.به نظر خوب مياد-
.زنگ مي‌زنم فرودگاه
مي‌دوني،راستش خيلي خوب ميشه
.كلِ آپارتمان يه شب واسه خودم باشه
.تا بتوني لُخت بچرخي
.نه،تا بتونم با خودم خلوت كنم
.يه خورده تنها باشم
.خب،تنهاييِ لختي
نه،"فيبي"،فقط واسه اينكه
.تنهام دليل نميشه لخت بگردم
،يعني،تو تنها زندگي ميكني
.تو كه لخت نمي‌گردي
آها.پس خيال كردي چرا اينقدر
طول مي‌كِشه تا در رو باز كنم؟
تا حالا،اين سفر به"لاس وگاس"بهتر از لندن بوده يا بدتر؟
."تا حالا،تقريباً همون جوريه،"فيبز
بعد از اينكه اين شكلات‌ها رو بهتون بدم چي؟
.آره،فكر كنم الان يه خورده بهتره-
.ها،ها-
.لاس وگاس"،يك.لندن،صفر"
.برمي‌گردم
.هواپيما گردت" مبارك"
.آو.دوستت دارم
ميشه الان هديه رو بهت بدم؟-
!باشه-
.اوه،مرد،نگو اين كارو كردم
!من عاشق "كادو رو يادم رفتِ" قُلابيم
،نظرت درمورد"كادو رو واقعاً يادم رفت
لطفاً منو ببخشِ" غير قلابي چيه؟
.اشكالي نداره،مي‌توني وقتي برگشتيم بهم بديش
.اين بدترين اتفاقيه كه تا حالا واسه سالگردمون افتاده
.اوه،خوبه،تصميم گرفتي قضيه"ريچارد"رو بهش بگي
كدوم"قضيه ريچارد"ي؟
.اوه،نه
.سيمونز".با "سيمونز" برو"
.خب،ديروز به"ريچارد" برخوردم
.ازم خواست يه لقمه با هم بزنيم و من قبول كردم
...نمي‌خواستم بهت بگم چون عصباني ميشدي
.و نمي‌خواستم سالگردمون رو خراب كنم
.عصباني نيستم
واقعاً؟
.آره،خب به"ريچارد"خوردي
.يه لقمه با هم خوردين
.چيز مهمي نيست
.عاليه
.خب،لندن، يك
.اوه،ببين چي شد
.ها،منو ببين
...تو آشپرخونه‌ام
.لُختي
.يه پرتقال برميدارم
.لختم
.شمع ها رو روشن مي‌كنم
.لختي...و با احتياط
!اوه،خداي من!اون"ريچل"ـه لخته
.نمي‌تونم به اون نگاه كنم
.من به اين نگاه مي‌كنم
،خب،رنگ‌هاي زنده
.ضرباتِ واضحِ با قلمو
.مگه اينكه خودش بخواد اونُ نگاه كنم
.مي‌دونه من خونه ام
.مي‌دونه مي‌تونم ببينمش
داره چه بازي‌اي پياده ميكنه؟
.فكر كنم يكي امشب تنهاست
."اوه،دكتر"گلر
.بس كن. احمق شدي
يا شدم؟
[DONNA SUMMER'S "LOVE TO LOVE
YOU BABY" PLAYING OVER SPEAKERS]
.دوست داشتنت رو دوست دارم عزيزم
!لعنتي
.سلام
ميشه بيام تو؟
.آه،آره،اگه ميخوايي
ميخوايي بخوام؟
.آره،حتماً
.منم همينطور
...خب،"ريچ"،قبل از اينكه اتفاقي بيوفته
.ميخوام چندتا قانونِ اصلي بذارم
.فقط همين امشبه
من اين كارو باهات انجام نميدم اگه قرار
.باشه سوالِ "ما"شدن رو مطرح كنه
...فقط ميخوام
.چيزي كه هست باشه
...و،آم
چيزي كه هست چيه؟
.هنر ِفيزيكيِ عشق
چي،ديوونه شدي؟
پس نمي‌خواستي با لختيت منو از راه به در كني؟
اوه،خدا.منو ديدي؟
نمي‌خواستي منو لُختي از راه به در كني؟
!نه
واقعاً فكر كردي مي‌خوام باهات سكس داشته باشم؟
.نه
.نه،نه،نه،نه
.هي،بچه‌ها،وايسين!بچه‌ها
.اينجا خيلي بهتر از لندنه
"يه زنه كه شبيه"كلئوپاترا
.لباس پوشيده بود اين كوپن رو بهم داد
.99سنت واسه استيك و خرچنگ براي شام
.فيبي"،تو حيوان‌ها رو نمي‌خوري"
.واسه 99سنت تو رو هم مي‌خورم
.اينجا جاي مخصوص منه
.هرچي كه ميخواستم داره
!كه شامل"جويي"هم ميشه!ببينيد
!ببينيد!هي
.اوه،خداي من
!"هي،"جويي
!واو-
.سلام-
.كاندوم‌هات تو حلقم،رفيق
شما اينجا چي كار مي‌كنيد؟
.بهتون گفتم كه نيايين
چرا شبيه يه گلادياتور لباس پوشيدي؟
.آه،چون الان داريم يه صحنه رو فيلم برداري مي‌كنيم
.نقش يه گلادياتور دارم
يه ثانيه وايسا.ميشه كات كنيم؟
.دوست هام اينجان
.ميخوام يه خورده استراحت كنم
داري با كي حرف مي‌زني؟
.كارگردان
.آه، اون
.خيله خب،يه فيلم گلادياتوري نيست
.اينجا كار مي‌كنم
چرا؟ چي شد؟
.فيلم رو تعطيل كردن چون پولشون تموم شد
.تا وقتي شروع بشه اينجا كار مي‌كنم،اگه شروع بشه
.خيلي متأسفم-
.چه بدبختي‌اي-
.شرمنده بهت نگفتم.ببخشيد
نه،نه. اشكال نداره.ظاهراً يه سياسته جديده
.كه توش مجبور نيستيم چيزها رو درميون بذاريم
.مي‌دونستم باهاش مشكل داري-
!پس يه گلادياتوري-
چه خبره؟
.مانيكا"با"ريچارد" ناهار خورده"-
ريچارد داوسون"؟"-
...نه
!ولي اونجوري خيلي باحال ميشد
.نه "ريچارد" دوست پسرش
.هيچ معني‌اي نداشت
بعد اين همه،چطور بهم اعتماد نداري؟
وقتي با آقاي از خود راضيِ
!سيبيلو مي‌ري ناهار و به من نميگي
.خيله خب.ببخشيد
.بايد بهت مي‌گفتم
.مرسي
.آو،اينا رو-
.حالا"وگاس"رو دوست دارم-
.قول ميدم دفعه حتماً بهت ميگم
دفعه بعد"؟"
.اوه،خيلي نزديك بود
.قرار نيست دفعه بعدي باشه
.ديگه هيچوقت نبايد ببينيش
نمي‌تونم ببينمش؟
.نمي‌توني بگي چي كار كنم
.جالبه،چون فكر كنم الان گفتم
،اگه ميخوايي تمام شب اينجوري باشي
.نمي‌خوام باهات باشم
.باشه-
!سالگرد مبارك-
.بچه‌ها،لطفاً!بيخيال،ول كنيد
.معلومه كه يه سوءتفاهمِ بزرگ شده
.نه،نشده-
چي داري ميگي؟-
.منو نگاه نكنيد.فقط دارم كار مي‌كنم
،خب،آم،"راس"؟ يه ذره گرمم شده
.پس ميخوام سوئيشرتم رو در بيارم
...حالا،ميخوام كه بدوني
.اين يه دعوت به حالتِ فيزيكيِ عشق نيست
.آره،روده بُر شديم
.ببخشيد.تمومه.تموم
.مي‌دوني،ديشب واسه تو هم آبروريزي بود
.نه،واقعاً نه
.مي‌دوني،من به اين راحتي آبروم نمي‌ره
.چي؟كاملاً آبروت رفت
نه،نرفت."راس"،فكر كنم
.مردم منو بيشتر از تو قبول دارن
كه اينطور؟-
آره-
!هي،خانم
برام مهم نيست چقدر مي‌خوايش،خب؟
!نمي‌خوام تو دستشويي باهات سكس داشته باشم
،مي‌دوني،تو زمانِ رومي‌ها
.اين يه چيزي بيشتر از كلاه بوده
جدي؟
.آره،حتماً،حتماً
.باهاش زمين رو پاك مي‌كردن
.ازش استفاده مي‌كردن تا خاك كفششون رو پاك كنن
.بعضي وقت‌ها زير اسب‌ها كثيف ميشد
...پس درست مي‌كردنش لاي
.باورم نميشه اينجوري دارم سالگردم رو مي‌گذرونم
.مي‌برمت يه جاي خوب
.يكي100 دلار بهم انعام داد
!وا-
آره-
داشت"بلك جك" بازي ميكرد
.و تو يه ساعت 5000دلار در آورد
5هزار دلار،باورت ميشه؟
.اگه من5 هزار دلار مي‌بُردم،باشگاه ثبت نام مي‌كردم
...بالا تنه م رو رديف مي‌كردم
.و از پشت"ريچارد"رو با چوب مي‌زدم
صبركن!چرا من همون كاري كه اون كرد نكنم؟
...اين100تا رو برميدارم،تبديل ميكنم به 5هزارتا
و بعد اونو بيشترش مي‌كنم
!تا بتونم فيلمم رو دوباره راه بندازم
.خوش شانس باشي
.چندلر"من شانس لازم ندارم.قشنگ فكر كردم"-
.مي‌بينم-
.ممنون-
.متشكر-
.باورم نميشه
.اين بدترين شب عمرمه
.يه پس رفتِ جزئي تو رابطه‌ت با"چندلر"داشتي
.مشكلي نيست.فقط"چندلرِ" ديگه
.خيلي شرمنده
خيلي ضايعش كه همچين
.بحثِ احمقانه‌اي داشته باشي
.نمي‌خوام دوباره"ريچارد"رو ببينم
.پس برو درستش كن
.برو"چندلر"رو پيدا كن
.احتمالاً بالا تو اتاقتون باشه
.بهش بگو متأسفي و دوستش داري
."راست ميگي،"فيبي
.ممنون-
.حتماً-
!آره!"لاس وگاس"!شماره يكه
كسي اينو گم كرده؟-
.داره مياد-
.شرط رو بذار
.واسش بنداز
!زرد11.بريزيد وسط
.خب،آه،من دارم برميگردم دستشويي
.خيله خب،خيله خب
به راه رفتن ادامه بده،خب؟
.راس"چي كار...ببخشيد، آقا"
.فكر كنم واقعاً ازتون خوشش اومده
...هي
اون معلمه كه از دانش آموزش
بچه داشت مي‌شناسي؟
مي‌تونم كمكتون كنم؟-
.بله-
شلوار اضافه دارين؟آه،به نظر
.دوستم يه تصادفِ كوچيك داشته
مي‌تونم100 دلار بذارم؟-
.صد دلار بذار-
.موفق باشي،آقا-
.ممنون-
.درسته
.سيزده-
!بذار وسط-
!اوه،مرد
!صبر كن
!چندلر" باورت نميشه"
.من دستِ دو قلوي مثل خودم رو پيدا كردم
چي؟
!دست دو قلوي يكسان من
دستِ دو قلوي يكسان چيه؟
.شگفت انگيز بود.دستِ طرف درست مثل مال من بود
!انگار تو آينه داشتم به دستم نگاه مي‌كردم
مطمئني دست خودت رو تو آينه نگاه نمي‌كردي؟
نمي‌فهمي يعني چي؟
.مي‌تونم اون فيلم مزخرف رو فراموش كنم
!قراره ميليونر بشم
چطوري؟
.هنوز بهش فكر نكردم
.ولي پول زيادي ازش در مياد
!بيا،دست‌هاي يكسان
...دوباره،بايد برگردم سر ِهمون
چطوري؟
.اينجا"وگاس"ـه،مرد
!مردم واسه ديدنِ چيزاي عجيب پول ميدن
...چقدر پول ميدي تا اين دست رو
دو بار ببيني؟ها؟
."واقعاً نمي‌تونم روش قيمت بذارم،"جو
بازم ميخوايي منو حمايت نكني؟
.نه.نه
.100درصدر ازت حمايت مي‌كنم
.فقط سريع متوجه نشدم
.حالا دو زاري افتاد
.دست‌هاي دو قلوي يكسان
!يه فكر ميليون دلاريه
!سلام-
!"فيبز"-
!من دست دو قلوي عين خودم رو پيدا كردم
!اوه،خيلي خوش شانسي
خب"مانيكا" كجاست؟
مشكلتون درست شد؟
.نه-
.ولي اون چند دقيقه پيش اومد اين بالا-
.اون"جويي"بود
.نمي‌دونم كجاست؟خيلي عجيبه
.احتمالاً داره با"ريچارد" حرف مي‌زنه
ميشه بس كني؟
مي‌دوني اولين حرفي كه بعد از
ناهار خوردن با"ريچارد" گفت چي بود؟
.اون هيچ حسي نسبت بهش نداشت
.اون تو رو دوست داره
جدي؟-
.آره-
.و حسِ وحشتناكي داره
.واقعاً مي‌خواد درستش كنه.بايد پيداش كني
.باشه
.خوبه
.واقعاً بايد شروع به كلاه گذاشتن كنم
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
.به"لاس وگاس"خوش اومدين
از پرواز لذت بردين؟-
.آره-
.خيلي متشكر
.عالي بود
.اميدوارم پرواز خوبي بوده باشه-
.اوه،بهترين بود-
.:greatR:.
(رضا)