سلام-
عليك،ها-
مانيكا"؟"
ساعت چنده؟
.آه،9
.ولي هوا تاريكه
خب،واسه اينه كه تو هميشه تا ظهر ميخوابي،احمق
.ساعت9اين شكليه ديگه
.پس گمونم برم دست و صورتم رو بشورم
.طلوع خورشيد رو ببينم
واقعا دارم از اين قايمكي
.اينور اونور رفتن خسته ميشم
مي دونم،منم.هي،چطوره واسه آخر هفته
.كامل بريم مسافرت؟بدون مزاحمت
.و مي تونم تمام مدت لخت باشيم
تمام آخر هفته؟
يه عالمه لختكي ميشه-
آره-
آره،من مي تونم بگم كنفرانس
.دارم تو هم بگو يه چيز آشپزيه
اوه،هميشه مي خواستم به
!اين حمايش آشپزي توي"جرسي"برم
.ها،ها،باشه.مي دوني كه نمي ري
خب.باشه-
بريم-
صبركن."جويي"چي؟
"خوابيدن"
IMDBكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
26september2013
.هي،هدس بزنيد اين آخر هفته چي كار مي كنم
."ميرم يه حمايش آشپزي تو"جرسي
چه عجيب!"چندلر"الان بهمون گفت
.اونم يه كنفراس همونجا داره.ها
اوه،خنده داره،ها،به نظرم قرار
...بود كنفرانس"چندلر"توي
.كنيكت"يا"ورمانت"باشه"...
.انتخاب محل برگذاري با من نيست
ميخوايي مردم فكر كنن يه كنفراس قلابيه؟
.يه كنفرانس واقعيه
.ريچل"اينجاست؟بايد باهاش حرف بزنم"-
.نه،رفته بيرون خريد-
لعنت-
چه خبره؟-
.من به"اميلي"گفتم بياد
.و بايد الان،مي دوني،با"ريچل"حرف بزنم
.يه دقيقه وايسا
،خب وقتي"اميلي"اومد
نمي خوايي ديگه"ريچل"رو ببيني؟
سعي ميكنم رو قسمت"مي خوام
...زنم رو ببينم"تمركز كنم،خيله خب
و نه رو اون قسمتي كه ..
مجبورم ميكنه اين كارو كنم،ها؟
يعني شما ديگه هيچوقت تو يه
اتاق باهم نمي مونين؟اصلا چه طور ممكنه؟
...اصلا نمي دونم.يعني
.ولي بهتون اطمينان ميدم،خودم رديفش ميكنم
.به نظر نمياد بخواد جواب بده
سلام،بچه ها-
سلام-
چه خبر شده؟
.داشتيم متكا هاي"مانيكا"رو پشت و رو مي كرديم
پس فكر كنم،اساسا.برش داريم،بعد پشت و روش كنيم
.از راه من بهتره
اوه،هي،بچه ها،ميشه مال منم بچرخونيد؟
مي دوني"اميلي"داره مياد،درسته؟
.اوه،آره.مي دونم
چيزي مي شنوي؟
اوه،آره،يكي الان گفت،"چيزي مي شنوي"؟
."هي،كون"جويي
چي كار ميكني؟
...يادته وقتي اونا با هم دعوا كردن و جدا شدن
و همه امون تمام شب بدون غذا اينجا گير كرديم؟...
خب،وقتي"راس"تو عروسي
.گفت"ريچل"،گفتم ممكنه دوباره اون اتفاق بيوفته
.ميدوني؟پس اين رو قايم كردم
...اوه،خروس قندي،جدول
!اوه،"مد ليبز".مال منه
(يه بازي كه بايد با پر كردن جاي خالي جمله خنده دار بسازي)
كاندوم؟
.هي،نمي دوني كه چند وقت ميخوايي اينجا بموني
.شايد مجبور شيم جمعيت زمين رو زياد كنيم
و كاندوم راه انجام اون كاره؟
.هرچي،همه اون حرف ها مي رسه به اين
..آخرين باري كه با"اميلي"حرف زدم-
!آه!اوه،خداي من!سگمون مرده-
چي؟-
!اوه،خداي من."لپو"،سگمون-
لپو"هنوز زنده اس؟"
اوه!نوشته كاميون بستني
..فروشي زده بهش و تا 19تا بلاك
!كشوندَتش..
.اوه!اوه،خداي من-
.عزيزم،صداي گريه ات رو شنيديم-
لطفا گريه نكن-
"لپو"-
.مي دونم،الان قضيه"لپو"هستش ولي بهتر ميشه
!باورم نميشه!ما اينجاييم
!اوه،شكلات رو بالش ها!اوه،خيلي دوست دارم
.بايد با"جويي"زندگي كني
.شيرين عسل همه جا هست
اوه.خب،الان بر ميگردم-
باشه-
!اوه،آره
.مانيكا"بيا اينجا"
!داره كنترل نا محسوس ميده
.اتاقمون رو عوض ميكنيم
!اوه،خداي عزيز،اونا ليوان بهمون دادن
.نه،ليواني دادن كه روش ماتيك چسبيده
،اگه اونا ليوان ها رو عوض نكردن
.كي ميدوني ديگه چيا رو عوض نكردن
اوه،بيا،عزيزم.فقط ميخوام
اين اخر هفته معركه باشه،خب؟
مي تونيم اتاق ها رو عوض كنيم،نمي تونيم؟-
باشه-
،خب،ولي بيا همين الان عوض كنيم
!چون هليكوپتر شماره5 بنزينش تموم شد
...هي،خب
مي دوني يه چيي بود كه
ميخواستم راجبش باهات حرف بزنم؟
اوه،آره
..خب
مي دوني كه سعي ميكنم ..
.اوضاعم با"اميلي"رو درست كنم
.خب،داستان اينه
.من يه قولي دادم كه..اوه،هي
چيه؟-
دماغت داره خون مياد-
!اوه،خدا-
.داره خون مياد-
.آه.آه.دوباره نه
.وقتي پدر بزرگم مرد اينجوري شدم
.اين..آه،متاسفم
خب.متاسفم.چي ميخواستي بهم بگي؟
ببخشيد
خب
..من
.نمي تونم ديگه ببينمت
.آره،مي دونم،مسخره اس
.منم نمي تونم تورو ببينم
.فكر ميكنم از اين اتاق بيشتر خوشتون بياد
.خب،عاليه
.ميگن فقط نصف باك براش مونده
!نصف باك؟هنوز يه عالمه تعقيب ديگه مونده پس
دوباره اتاق رو عوض ميكنيم-
چي؟!چرا؟-
اينجا رو به باغه ولي ما پول
.اتاق رو به اقيانوس رو داديم
.آخرين اتاق رو به دريامون رو پسند نكردين
ببخشيد.آم،ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم؟
چندلر-
بله-
ببين،اين دلقك ها مي خوان
.مارو سر بِدوُنَن.من نمي ذارم
.ما دوتا پخمه نيستيم
."شنيدم چي گفتي"ماگزي
(يه شخصيت كارتوني با همين تيكه كلوم)
.ولي،ببين،همه اين اتاق ها خوبن
...خب؟ميشه يكي رو انتخاب كني تا من بتونم
يه آخر هفته معركه،جادويي باهات داشته باشم؟
.خب،از اين يكي خوشم مياد-
هيچي-
.هيچي.تموم شد
!لعنتي،اين يه برنامه برنامه ريزي شده اس
ميشه تلويزيون رو خاموش كنيم،خب؟
واقعا ميخوايي تمام آخر هفته رو اينطوري بگذروني؟
متاسفم،من سر راه خوش گذشتن تغيير اتاق وايسادم؟
.ها،خراب شدن امشب رو گردن من ننداز-
پس به كي بندازم؟-
خدمتكار خوبي كه ده تا اتاق بارو بنديل مارو آورد؟
..نمي دونم،اون احمقي كه فكر ميكرد مي تونه
اون همه راه از"آلباني"تا..
كانادا"رو با نصف باك بره چطوره؟"
.پشت سر مرده حرف نزن
.قرار بود يه آخر هفته رومانتيك رو با هم بگذرونيم
چت شده تو؟
.فقط ميخوام يه ذره تلويزون ببينم
مگه چيه؟
.مسيح،آروم باش،مامان
چي گفتي؟
."گفتم،"مسيح،آروم باش،مان
سلام
ريچل،من مدته منتظرم تا يه
.چيزي بهت بگم و بايد بريزم بيرون
يادته گفتي بايد هر كاري مي تونم
براي درست شدن ازدواجم بكنم؟
.گفتم هر چيزي كه"اميلي"ميخواد بهش بده
،و در حالي كه پيشنهاد خوبي بود
...بايد بدوني كه چيزي كه ميخواد
آره؟
.اينه كه من ديگه نبايد تورو ببينم
خب،ديوونگيه.نمي توني.چي بهش ميگي؟
.اوه،خداي من
اوه،قبلا قبول كردي،مگه نه؟
.خيلي بده مي دونم.آه،اين..هه
يعني،حس وحشتناكي دارم،ولي بايد
.اين كارو بكنم تا ازدواجم كامل بشه
و ميكنم.بايد كاري كنم اين
.ازدواج درست بشه.مجبورم
ولي قسمت خوبش اينه كا تا
.وقتي نيومده مي تونيم هم رو ببينيم
!اوه،من خوش شانسم!اوه،خداي،من
!"چه خبر خوبي،"راس
فكر كنم بعد از مردن
!لپو"بهترين خبري بودم كه شنيدم "
نمي دوني اين چه كابوسي
.شده واسم.خيلي سخته
اوه،آره،جدي؟هست،"راس"؟
.خب،بذار يه كم برات راحت ترش كنم-
چي كار ميكني؟-
مي زنم بيرون-
ريچل،اين اپارتمان توئه-
!آره؟خب،واسه اينه كه خيلي عصبانيم
!شيرين عسل لعنتي
هي،برگشتي-
هي-
كنفرانست چطور بود؟
.وحشتناك بود،تمام مدت با همكارم دعوا مي كردم
شوخيت گرفته با اين؟
آه،پس آخر هفته است كلا خراب شد؟
نه،تونستم"كامران دانشجو"رو
.ببينم كه منتظر آسانسور بود
سلام-
.عليك،تو هم برگشتي-
آره.آم،"چندلر"،ميشه يه لحظه بيرون باهات حرف بزنم؟
قضيه آشپزيت چطور بود؟-
اه.مزخزف-
فكر كنم بعضي از مردم قدر
.غذاي خيلي خوب رو نمي دونن
شايد از اون جور غذا ها
...بوده كه اولش مزه خوبي ميده
ولي بعد استفراغ همه رو ..
.در مياره و مردم اسهال مي گيرن
چندلر-
مانيكا-
مي خوام بدونم قيمت
.اتاق چقدر بود چون ميخوام نصفش رو بدم
.اشكال نداره،300تا
300دلار؟-
آره.هر اتاق رو25تا فرض كن-
داريي راجب به چي ور مي زنين؟
!چندلر"20تا از تو كيفم دزديده"
!نه
مي دوني چيه؟
..حالا كه فكرش رو ميكنم
..منم به نظرم20تاييم گم شده،وتو..
.بايد مدل نگاه كردنش رو ببيني
.نمي خوام"ريچل"ازم بدش بياد
.نمي دونم بايد چي كار كنم
پيشنهاد منو مي خوايي؟-
بله،لطفا-
خوشت نمياد-
اشكال نداره-
.تو خيلي سريع ازدواج كردي
اون كه پيشنهاد نيست-
بهت كه گفتم-
.مي رم دستشويي
مرد،اگه كسي بخواد يكي از شما
.رو بيخيال بشم،فكر نكنم بتونم انجامش بدم
منم
.شايد من بتونم
سلام-
مي دونم شما تمام
.قضيه"راس"و من رو شنيدين
تمام روز بهش فكر مي كردم و
.دوست دارم راجبش حرف نزنم
..آه،نمي دونم اين بهش مربوط ميشه يا نه
.ولي،"راس"،درست اون پشته...
اون"راس"نيست-
.اوه،نه،نه اون نه-
.ولي شبيه اونه
.خب.راس توي دستشوييه
اوه،خدا من.داره اتفاق مي افته
."از الان شروع شد.شدم"كيپ
چي؟-
آره،تو"كيپ"نيستي-
اصلا مي دوني"كيپ"چيه؟
.كي اهميت ميده؟تو"ريچل"يي
كيپ"كيه؟"
.كيپ"،هم اتاقي قديم من"
.همه با هم مي گشتيم
اوه،اون حرومزاده بدبخت-
آره--
.مي بيني؟تو داستانش رو واسم گفتي
.اون و"مانيكا"قرار گذاشتن
.وقتي جدا شدن،نمي تونستن تو يه اتاق باشن
.همه اتون قول دادين دوستش مي مونيد
.و بعد چي شد؟شستينش رفت
تو كنار گذاشته نميشي-
خب،معلومه كه ميشم-
.اين اتفاق واسه"راس"نمي افته
.داداشته،تو هم اتاقي قديم دانشگاهشي
.فقط موضوع زمانه تا يكي گروه رو ول كنه
.من هميشه فكر ميكردم"فيبي"اونيه كه مي ره
.بيخيال،عزيزم،جاي دوري زندگي ميكني
.خيلي مرتبط نيستي
.مي ري ديگه
سلام
"سلام،آقاي"بينگ
.اوه،آه،هتلي كه توش بودي زنگ زد
.يكي مژره فر كنش رو تو اتاقت جا گذاشته
.بله،اون مال منه
.فكر كردم يه دخترو بردي اونجا و اون جاش گذاشته
.آره،اينجوري درست تر به نظر مياد
خيله خب،آه،ببين،فقط يه بار ازت مي پرسم،باشه؟
.و هرچي كه بگي،باور ميكنم
...تو گروه همنجس بازها
هستي يا نيستي؟...
"فيبي"
.به خاطر اون قضيه جدا شدن متاسفم
.بايد با من بيايي
كجا بيام؟-
هر جا كه من مي رم-
بيا،تو و من،يه گروه جديد
.درست ميكنيم.بهترين هاشون ماييم
.خب،ولي سعي كن:"جويي"رو هم بياري
فيبز"،ناراحت مي شي يه "
دقيقه تنهايي با"ريچل"حرف بزنم؟
.اوه،حتما،آره
."باي،"راس
تا ابد
سلام
اينجا چي كار ميكني؟
بر خلاف قوانين نيست؟
.با"مانيكا"حرف زدم
.ببين،من اونيم كه اين تصميم رو گرفت
.من كسيم كه باعث شد اوضاع عوض بشه
.پس من اونيم كه بايد،مي دوني،بكشه عقب
.."اوه،"راس-
.نه،نه،اشكال نداره.جدي-
خيلي از مردم فقط روز
..شكرگذاري آبجيشون رو مي بينن
و فقط هم اتاقي هاش دانشگاشون ..
...رو توي مراسم ها مي بينن
.و فقط"جويي"رو توي"سلطان همبرگر"مي ببين...
خب اين بهتره؟
.نه،بهتر نيست
.نمي تونم تورو ببينم
خب،تو بودي چي كار ميكردي،"ريچ"؟
اگه تو من بودي،چي كار مي كردي؟
...خب
واسه شروع،اسم درست ..
.رو تو عروسيم مي گفتم
.باور نميكنم اين اتفاق داره مي افته
مي دونم
خيلي متاسفم
.اينم مي دونم
اهم.هي،ريچ؟
...فقط اومد اين رو بيارم
.هيچي رو...
خب اون آخر هفته يه جورايي مرخرف بود،ها؟
.آره،بود
فكر كنم ديگه تمومه؟
چي؟-
.خب،ميدوني،تو و من-
.يعني،بايد يه موقعي تموم بشه
دقيقا چرا؟
.به خاطر اون اخر هفته.ما دعوا كرديم
.چندلر"،اين ديوونگيه"
...اگه هر دفعه كه با يكي دعوا كردي تسليم بشي
...هيچوقت نمي توني بيشتر از...
اوه
پس همه چي تموم نيست؟
!تو خيلي خوبي
.نه،نه.يه دعوا بود
.باهاش كنار ميايي و فراموش ميكني
.چيزي واسه ترس نداره
جدي؟خب،عاليه-
هه-
.به يه رابطه بزرگسالانه خوش اومدي
ما توي يه رابطه اييم؟
مي ترسم كه باشيم-
خب-
سلام-
.اوه،سلام،"مانيكا"،شنيدم"دانشجو"رو ديدي
.آره،ديدمش منتظر آسانسور بود
ريچ،مي تونم مژزه فر كنيت رو قرض بگيرم؟
.مال خودم رو گم كردم
.آره،توي حمومه
!اوه!اوه
جويي،مي تونم يه لحظه باهات حرف بزنم؟-
!اوه،اوه-
جويي،بايد باهات حرف بزنم-
!او!اوه-
بله
تو؟وتو؟
آره،ولي نمي توني به كسي بگي.هيچكي نمي دونه
ولي چطوري؟كي؟
توي لندن شروع شد-
!تو لندن-
دليل اينكه به كسي نگفتيم اينه كه
.نمي خواستيم موضوع رو گنده كنيم
!ولي موضوع بزرگيه
!بايد به يكي بگم
.نه،نه،نه.نمي گي
.لطفا،لطفا.نمي خواييم از همه حرف بشنويم
خيله خب
!مرد،باورم نميشه
...يعني،عاليه!ولي
مي دونم.عاليه!ها،ها-
ها،ها-
!اوه،نميخوام اينو ببينم
.ما خيلي احمقيم
مي دوني اون تو چه خبره؟
.اونا سعي ميكنن"جويي"رو ببرن
greatRمترجم
محبوب ترين"فيبي"توي
.تنيس اسمش"اور هند فيبي"ئه.هه
اگه برنده بشي،بايد بخوابوني
"فيبي"حرفيت و بگي،"سلام فيبي"
.اوه،خيلي خوبه
.واقعا خوشمون اومد
ولي مي دوني كه حساب نيست-
واسه چي؟-
.از نظر ما"مدليبز"خوبي حساب نميشه
فكر كنم وقت خوش گذروني تمومه-
آره،كار من تمومه-
...صبر كنيد،بچه ها،اگه از قوانين پيروي كنيم
.هنوزم خوش مي گذره و يه معنيي ميده...
من كه ميرم
!بچه ها،قانون خوبه
.قانون كمك ميكنه خوش گذروني رو كنترل كني