:آنچه در"دوستان" گذشت
.نيا اينجا
."به"چندلر"نگو.برخوردم به"ريچارد-
كدوم"ريچارد"؟-
.ريچارد"دوست پسر قبليم"
.اين بدترين اتفاقيه كه ممكن بود تو سالگردمون بيوفته
.خوبه،تصميم گرفتي قضيه"ريچارد"رو بهش بگي
.اوه،نه
.ديگه هيچوقت نمي‌توني ببينيش-
.نميتوني بهم بگي چي كار كنم-
.جالبه،چون فكر كنم همين الان گفتم
.دستِ دو قلوي مثل خودم رو پيدا كردم-
دستِ دو قلوي مثل خودت چيه؟-
.يه نفر با دست شبيه به من
!قراره ميليونر بشم
واقعاً فكر كردي من ميخوام
باهات سكس داشته باشم؟
.نه
.ديشب واسه تو هم آبروريزي بود
.من به اين راحتي آبروم نمي‌ره
.فكر كنم پذيرش اون سمته-
.آه-
.سلام
.آه،بچه‌ها دوستم دارن
!هي!سلام.شما اينجايين
آره!چي كار كردين؟
رفتين جشن لباس؟
."بذار حدس بزنم.آم،"پانچو ويلا
(يه سرباز مكزيكويي با سبيل)
.و تو "باب سگت"هستي
پانچو ويلا"؟"-
.آره-
...چي داري ميگي،"فيبز"؟من
اوه،خداي من! تو روم نقاشي كردي؟
!هي،تو شلوارم رو خيس كردي
وا،اين چه مدل جشني بوده؟
از وقتي از هواپيما پياده شديم اين شكليم؟
.ديگه خيلي از خط قرمز رد شدي
.ريچ"،صبركن"
.دستشويي مردونه اون سمته
!اوه-
چيه؟-
اين سومين باره كه اون زنه تو دستگاهي
.كه من باهاش بازي مي‌كردم برنده شد
.اوه.شرط مي‌بندم اين از اون آدم هاست
آدم‌هاي هيولايي؟
.چي؟ نه،نه،يه قاپ زن
اوه،قاپ زن چيه؟
وقتي داري با دستگاه
...بازي ميكني و هنوز پول رو نداده
...يه قاپ زن صبر ميكنه تا تسليم بشي و بعد
مي‌كُشتت؟
.نه،مي‌پرن وسط و "جك پات"ـت رو مي‌دزدن
تو از كجا مي‌دوني؟-
.ننه‌م از اين كارا مي‌كرد-
با همين كار تونست پول
.كلاس‌هاي رقص..كاراته‌م رو بده
رقص كاراته؟
...آره،يه ورزش مرگبار
.ولي زيباست
.پاك نميشه-
چي؟-
.پاك نميشه
اوه،خداي من."ريچ"،مطمئني؟
.نه،راستش پاكش كردم،بعد دوباره كشيدمش
!هي! اومدين
.اين رفيقت كيه؟ خوشگله
.مرسي،مرد
،گوش كن،با"چندلر"حرف زدم
.به خاطر فيلمت متأسفم
.متأسف نباش
.ديگه لازمش ندارم
.دست دو قلوي شبيه خودم رو پيدا كردم
چيت رو؟
.دست دو قلوي شبيه من
.يه نفر كه دست‌هاش دقيقاً شبيه مال منه
.اين يه معدن طلاست
چي؟
.اون هيچ پولي برات در نمياره
.خب،اگه اينطور فكر ميكني،باشه
هيچكدومتون نمي‌تونيد با من تو عمارتِ
.بزرگِ گنده‌ي شكلِ دستم زندگي كنيد
،"به جز،آم، تو"فيبز
.مي‌توني تو شستش زندگي كني
"در وگاس: قسمت2"
12.December.2013
!خيله خب،عزيزم،بجنب
!آره! آره
!تركوندم-
".بعداً مي‌بينمت"مان-
چندلر"چي كار ميكني؟"
.به نظر چي مياد؟مي‌رم خونه
چرا؟
."چندلر"
.چندلر"،صبركن"
.ببخشيد،فقط داشتم يه ثانيه بازي مي‌كردم
،ميخواستم پيدات كنم تا بگم
.اگه ميخوايي دوباره"ريچارد"رو نبينم،نمي‌بينم
.اون هيچ معني‌اي واسم نداره
.اوه،بيخيال.بودم ديگه
.مي‌دونم اون عشقِ زندگيته
.ديگه نه
جدي؟
.جدي
خيله خب؟
بذار خونه رفتن رو فراموش كنيم
.و سالگردمون رو جشن بگيريم
.خب،اين خاليه
،ميخواستم يه صحنه دراماتيك درست كنم
.ولي از بساط جمع كردن متنفرم
هي،اون آقائه كجاست؟
كدوم آقا؟
بلند قد،موي سياه،دستش دقيقاً شبيه اين بود؟
دست رو نمي‌دونم،ولي كسي كه قبل
.از من اينجا بود الان رفت دستشويي
.باشه
چي كارا ميكني؟-
.خيلي سرم شلوغه-
.باشه.خب
.آره،سلام.يه سوال دارم
آم،من از خودكارتون استفاده كردم
.تا رو صورت دوستم نقاشي كنم
.يه ريش و يه سبيل
.ممنون
.نه،اونم همچين فكري نمي‌كنه
...مي‌دونم.انگار...به هر حال
آرايش قايمش نكرد و همه چي رو واسه
.پاك كردنش امتحان كرديم و هيچكدوم كار نكرد
چي كار كنيم؟
.آره
.آره.اوه،باشه
.خب،ممنون
.آره،پاك نميشه
چي؟ديگه چي گفت؟
.آم،گفت به نظرش بامزه بودم
...خب،ببين،ببين.بذار بريم طبقه پايين
.خوش بگذرونيم،و فراموشش كني
راس"،امكان نداره من اين"
!شكلي از اين اتاق بيام بيرون
.بيخيال،"ريچل".خيلي هم بد نيست
!راس"،عين دلقك شدم"
ببين،فقط به خاطر اينكه يه احمق
.رو صورتت نقاشي كرده دليل نميشه صفا نكني
.به علاوه،هي،هي،هي،هيچكس بهت نگاه نمي‌كنه
اينجا "وگاس"ـه.سلام؟
.يه عالمه چيزهاي عجيبِ ديگه هست
.يه عالمه چيز عجيب هست
.بدون ديگه.نه
.بيخيال.هيچكس نمي‌فهمه.قسم ميخورم
.باشه،چند تا با دست نشون دادن و خيره شدن بود
.خب،يه نوشيدني ميخوام
.هي،مي‌دوني،واقعاً خيلي بيشتر از قيمتش ازت مي‌گيرن
.ولي كي اهميت ميده،چون به حساب منه
.چه نوشيدنيِ بزرگي بشه
آجيلِ بو داده؟
.آم،واو! چه آجيلِ گرون قيمتي
واقعاً از اون آجيل بو داده‌ها خوشت مياد،ها؟
.نه
!از اينجا برو قاپ زن
!برو ديگه،گمشو
."هي، "فيبز-
.آشتي كردين-
.آره،نمي‌تونستم زيادي از دستش عصباني باشم
.آره،نمي‌تونست بدون"عشقِ چَن"زندگي كنه
.يه اتاق جور كنين
.داريم-
.مي‌دونم.ازش استفاده كنيد-
.اوه،آره
.درسته
.قشنگ مواظب اون جيگرها باش
ببخشيد؟-
."منم."جويي-
شما رو مي‌شناسم؟
جويي"؟"
.اوه،آره
.آره،يارو دستيه
خب،ميخوايي با اين قضيه
دست‌هاي دو قلو چي كار كني؟
.هيچي
.ببين،به تو و من يه هديه الهي داده شده
.بايد يه كاري باهاش بكنيم
.مثل مُدل دست شدن.يا جادو
.و مي‌دوني در آينده"ناسا"ميخواد باهامون حرف بزنه
.بايد برگردم سر كار-
وا،وا-
.مي‌تونيم نمايش خودمون رو داشته باشيم
.مي‌تونيم دست‌هامونُ به همديگه بزنيم
!مردم عاشقش ميشن
ها؟
.و يه شعر واسه خودمون نوشتم
.اين دست دستِ توـه
.اين دست دستِ منه
.اوه،صبركن،اون دستِ توـه
.نه،صبركن،اون دست منه
.باشه-
!ولي هنوز قسمت گروهيش رو نشنيدي-
.اوه،خداي من
.دارم شبيه عمه بزرگم،"ميوريل"ميشم
خيله خب،مي‌دوني چيه؟
.لازم نيست بريم طبقه پايين
.مي‌تونيم"وگاس"رو بياريم پيش خودمون
.خيله خب،بجنب
.يه كم"بلك جك"بازي مي‌كنيم
.برو بريم
.سيزده-
.بزن-
.اوه،بيست و سه
!كه تو اين كازينو همين رو بازي مي‌كنيم
!تو 10دلار بُردي
.20تا شرط بستم-
.درسته-
!"يه جفت كفشِ جديد واسه "چن چن
!آره
!تو عمرم همچين پرتاب قشنگي نديدم
.درسته،عزيزم
خب،الان چي مي‌خواييم؟
.هشت؟ آه،شيش
!يه عدد انتخاب كن
.تنها كارت همينه
.هشت-
.ممنون-
،اگه اين يكي رو ببري
.واسه همه شام استيك مي‌خريم
.شد هشت-
!آره-
واقعاً نمي‌خواييم واسه اينا شام استيك بخريم،مي‌خواييم؟
.نه-
.باشه، خوبه-
الان چي ميخوام؟-
.يه هشتِ سخت امتحان كن-
چي؟-
.دوتا چهار-
!هشت
.نذار از دستت بره
.تو مردِ خوش شانسي هستي
.ممنون، آقاي قماربازه مَست
.اينو ببري، بزرگترين اتاقِ اينجا رو مي‌گيريم
.ما بزرگترين اتاقِ اينجا رو مي‌گيريم
!خيله خب،بزرگترين اتاقِ اينجا
!بيا
!دوستت دارم
.اصلاً يادم نمياد واسه چي دعوا مي‌كرديم
...چون با"ريچارد" ناهار خورد
!منم نمياد
الان چي؟-
.آه،يه هشتِ سخت ديگه-
!هشتِ سخت؟ بگو هشتِ راحت
.باشه،باشه،بهت ميگم چيه
...يه هشتِ سختِ ديگه بزن
.و امشب اينجا ازدواج مي‌كنيم
!خفه شين
!قضيه جالب شد
الان چي گفتي؟
،تو يه هشتِ سختِ ديگه بندازي
.امشب اينجا با هم ازدواج مي‌كنيم
جدي ميگي؟-
.آره.دوستت دارم-
.هيچكس ديگه رو به اندازه تو دوست نداشتم
خب،اگه يه هشت اومد،يعني
.يه نشونه س و انجامش ميديم
چي ميگي؟
.باشه-
.هشتِ سخت
.خب،اين يه چهاره
و اون يكي كجاست؟
.رفت زير ميز-
!هيچكي جُم نخوره-
.تو از اونور ببين،من از اين سمت
.ايناهاش ،ايناهاش
.مي‌تونه 4يا 5باشه
.تصميمش با توـه
.چهاره
.منم همين فكر رو مي‌كنم
.اوه،خب،بازم باختم
!تمومه.تو و من.بيرون
دلم نمي‌خواد يه تيكه از
!اون موهاي طلاييت رو از دست بدي
!اوه
.آروم باش
.خب،روزهاي قاپ زنيت تمومه
چي؟-
.از حالا،هركي رو بقاپي،اول من مي‌قاپمش-
...مي‌ري سراغ يكي ديگه،من يه قدم ازت جلوترم
.هر دفعه
...و بعد هر ساعتِ هر روز پشت كونتم
...تا دوشنبه
.چون اون موقع مي‌رم خونه
تو كي مي‌ري؟-
.منم دوشنبه-
.چه ساعتي؟شايد بتونيم با يه تاكسي بريم
.بزن
.بازم كارت ميخواييم
.آره،و بازم نوشيدني ميخوايم.يه ثانيه وايسا
سلام،"وگاس"؟
.ما بازم الكل مي‌خواييم
مي‌دوني ديگه چي؟
.بازم آبجو مي‌خواييم
.اوه،يادم رفت شماره رو بگيرم
.حتماً بايد الكل و آبجوها رو آورده باشن
سلام-
!هي،"جويي"ـه!من"جويي"دوست دارم-
!اوه،من"جويي"دوست دارم
.جويي"با يه اردك زندگي مي‌كنه"
ببين،يه كم كمك لازم دارم،خب؟
يكي بايد بهم كمك كنه تا
.دست دو قلوم رو راضي به همكاري كنم
.انجامش ميدم.هر كاري مي‌خوايي بكني،من مَردشم
خوبي؟
.آره.باشه.مرسي
هي،"ريچ"؟
چي كارا ميكني؟
.من كارام خوبه،عزيزم
تو چي كارا ميكني؟
.راس"، نذار بازم الكل بخوره"
.اين از اون فندق‌هاست
.نه،يه چيز ديگه بود-
.اوپس-
خيله خب،الان ميخوايي چي كار كني؟
.ميخوام از اين اتاق برم بيرون
.واقعاً دلم واسه طبقه پايين تنگ شده
خب،مي‌دوني چيه؟فقط يه راه هست
.كه از اين اتاقِ هتل برم بيرون
!خب،سلام
.من"راس"م
.موفق باشي-
...آقا، اينجات يه چيزي-
.سلام-
!بُردم!من بردم!بالاخره بردم
!من بردم!سكه‌ش از من بود
.بپيچ يه بازي،جوجه
.ببخشيد،آقا
.اين خانم با سكه من بازي كرد
.اين پولِ مال منه
راست ميگه،خانم؟
.به بچه‌ها مواد مي‌فروشه-
چي؟-
.به بچه‌ها مواد مي‌فروشه
.سكه من بود
سكه اون بود؟
چطوره موقع شام راجبش حرف بزنيم؟
.خب،خانم،از اينجا مي‌ري بيرون-
!نه،نمي‌توني دستگيرم كني-
!برنمي‌گردم،من به اون سوراخِ جهنمي برنمي‌گردم
.فقط دارم مي‌برمت بيرون
.اوه،باشه
تا وقتي يه چيز قديمي،يه چيز جديد،يه چيز قرضي
.و يه چيز آبي جور نكردم نمي‌تونم ازدواج كنم
.اين يه چيز آبي و جديده
.تو خيلي به درد بخوري.دوستت دارم
.بريم-
!نه،وايسا-
.يه چيز قديمي لازم داريم
خب،باشه،يه كاندوم تو كيف پولم
.دارم كه از 12سالگيم اونجاست
.همون كار ميكنه
.فكر نكنم
.حالا يه چيزي قرضي ميخواييم
.بيا،اينو بگير-
.اين دزديه-
.پسش ميديم
.فقط بذار زير لباست
.خب.هر دفعه يه چيز
ميخوايي بازي كني؟-
.نه،واقعاً پول ندارم-
.هنوز نه،به هر حال
.اگه بازي نميكني نميشه بشيني اينجا
.سلام.اسم من"رجينا فلنجي"ـه
.من يه زنِ تاجرم ،واسه تجارت اومدم
ميخوايي كارتم رو ببيني؟
كيف دستيم رو چي كار كردم؟
.حتماً تو اتاق كنفرانسِ ب جاش گذاشتم
.چهارده-
.بزن-
اوه،خداي من.ميشه بگم
شما دوتا آقا دست‌هاتون عين همديگه‌س؟
.شبيه به همن
.تا حالا تو دنياي تجارت همچين چيزي نديدم
.بس كن
خانم"فلنجي"،ميشه به عنوان
يه فردِ بي طرف ازتون يه سوالي بپرسم؟
.لطفاً بس كن
...واسه ديدنِ نمايش اين دست‌هاي شبيه به هم
تو يه جور مكانِ تفريحي پولِ خوبي نميدي؟
!اگه الان بري،دستم رو مي‌بُرم و ميدمش بهت
چند دقيقه پيش از اينجا ننداختمت بيرون؟
.نه،"فيبي"رو انداختي بيرون
."من"رجينا فلنجي"ـم."فلنجي
.زودباش،خانم
.لطفاً،لطفاً اينم ببر
.من؟اوه،بيخيال،مرد
.زودباش رفيق،بجنب
!نذار اين كارو بكنه.بدو
!من دو قلوي دستِتَم
.سلام.يه عروسي،لطفاً
.آره،ميخواييم ازدواج كنيم
.اتاق پُره فعلاً.برين بشينيد
.خيله خب
چي كار ميكني؟
آهنگ عروسيه.تو رو مي‌ترسونه؟
.نه،فقط چون آهنگ فارغ التحصيليه
.خب
.خودشه.ميخواييم ازدواج كنيم
مطمئني ميخوايي اين كارو بكني؟
!"سلام،خانم"راس
!"خب،سلام،آقاي"ريچل
.صبركن.خب
.:greatR:.
(رضا)
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.