.اوه.مم
سلام-
.بايد اين يز کيکُ امتحان کني
،اوه،ميدوني
...خيلي از يزهاي شيرين خوشم نمياد
.اوه،خدايا،قدر خامه داره-
اوه-
.اوه،خداي من
.اين بهترين يز کيکي ـه که تاحالا خوردم
از کجا آورديش؟
.وقتي اومدم خونه جلوي در بوده
.يکي برامون فرستاده
.ندلر"،آدرس اين واسه تو نيست"
.آدرسش مال خانم"بريورمن"طبقه ي ايين ـه
دزد
...قبل اينکه بازش کنم کارتنشُ نخوندم
نميتوني بعد اينکه يه جعبه
.رو باز کردي بري سش بدي
را؟-
.ون خيلي خوشمزه ـس-
.ندلر"،تو اين يزکيکُ دزديدي"
.کارت اشتباس
...نه،نه،نه،هي يزي نميشه
ون خانم"بريومن"يه دونه مجاني
.براش فرستاده ميشه
.و اينجوري،همه برنده ميشن
...تنها بازنده ها يزکيک زهاي بزر
.شيريني زي کويک ماماني"هستن"
.حس خيلي بدي دارم
.من آدم وحشتناکِ وحشتناکِ وحشتناکي هستم
خب،ببخشيد،ي؟
يز کيک
.بايد برم.روز کاري بزريه
ميدونيد که تو کُمام؟
امروز يه آزمايش ازم مييرن
.و معلوم ميشه که مر مغزي نشدم
...س
.آ-آ،آقاي باهوش
.فقط شخصيتي که بازي ميکنم مر مغزي نشده
خب،"فيبي"،هنوزم ميخوايي امشب بري؟
.حتماً.باشه-
.خيله خب،ساعت 8 ميبينمت-
اوه،ساعت 8 ه خبره؟
.اوه،با"جويي"شام ميرم بيرون
ماهي يه بار با هم ميريم بيرون
.و درمورد بقيه شما حرف ميزنيم
.واي.اينو نميدونستم
ميشه بم امروز قدر دوست داشتني شدي؟
.به اندازه لازم رفتم
...اوه،س واسه فردا
ميخوايي يه ماشين کرايه کنيم و بريم يا ي؟
ي داري ميي؟
.عروسي دختر خاله"فرني"ـه
.فردا شب
تو دعوت شدي؟
نه
.اوه،خداي من،باورم نميشه
.ميدونستم مامان بابا دعوت شدن
.ولي فکر کردم فقط همينه
،يعني،از سن 7 سالي تا9
.فرني"و منو نميشد از هم جدا کرد"
،خب،شايد از 9 به بعد
.فرني"ندتا دوست جديد يدا کرده"
.ببين،احتمالاً اشتباه شده
بذار به خاله"شرل"زن بزنم،باشه؟
شايد دعوت شدي و
.کارت دعوت تو ست خونه م شده
،آره،خب،بهش زن بزن و بهش بو
...ميدوني،وقتي به بوديم
فرني"کوولوي عزيزش ندبار"
سعي کرد لباسهامُ در بياره،خب؟
،و اه جلوشُ نميرفتم
.حتمالاً عروسياي در کار نبود که بريم
.سعي کرده بود منم لخت کنه
.منم قبلاً سر داييم"لن"رو لخت ميکردم
،"جوزف فرانسيس تريبياني"
خونهاي؟
.آم،فکر کنم هنوز بيرونه
ي شده؟
."خب،بهت ميم،"ريل کارن رين
،امشب با"جويي"برنامه داشتم
.و اين نوشته رو واسم ذاشته
.فيبز،نميرسم بيام"
.قرار دارم.بعداً حرف ميزنيم
".بابا بزره
بابابزره"؟"-
.اوه،يه لقبيه که من روش ذاشتم-
هي،ميدوني کدوم لقبي هيوقت رو مد نشد؟
."راس-اِ.ترون"
(قسمت دومش اسم دايناسوره)
.هي-
."اوه،اينجايي"جوزف فرانسيس-
وا،واسه ي اسم وسطمُ ميي؟
.يه کاغذ که ذاشتم برات
.که ي؟اينجوري اين حقُ بهت نميده که منو بيوني
هي،اه احتمال وقوع سکس باشه
.ميتوني برنامه هات با دوست هاتُ کنسل کني
.فيبي"،راست ميه.قانون همينه"
.من اين قانونُ قبول نميکنم
،وقتي برنامه ميريزيم
.انتظار دارم بيايين
خب،نميشه من يکي باشم تا
.وقت کشي کنيد تا اينکه يه نفر بهتر برسه
ميدوني،دوست سر و
.دوستدخترها ميان و ميرن،ولي اين تا آخر زنديه
.واو.ببخشيد.نميدونستم اينقدر اذيتت ميکنه
.خب،ميکنه
اوه،ميتونم برات جبران کنم؟ها؟
.ببخشيد
طوره شام فردا شب بريم بيرون؟
.ول خودمُ حساب ميکنم
.باشه،نرمم کردي
،جويي"،حالا که اونجايي"
طوره يه آبجو بدي به"راس-اِ.ترون"؟
راس...."بازم برشته؟"
سلام-
.اون يکي يز کيکِ رسيد-
.دوباره واسه آدرس اشتباه فرستادنش
.خب برش ردون طبقه ايين
مشکل يه؟
.نميتونم باهاش خداحافظي کنم
،"جدي ميي؟"ندلر
...دور روز يش يه يز کيک کاملُ خورديم
و بازم ميخوايي؟
خب،يادم رفته ه مزهايه،باشه؟
.يز کيک بود.خوب بود
يه وستهي کرهايِ خوشمزه
...با بيسکوييت سبوسدار داشت
...که با يه نير قوي...
.و با اين حال سبک ُر شده بود
.واو،آب دهنم سرازير شد
.ميدوني يه؟ولش کن
.فقط رسنه ـمونه
.ناهار نخورديم
.فقط عقلمون جاش نيست
س بذار بريم بيرون و ناهار بخوريم
.و يز کيک رو فراموش کنيم
.ميريم ميذاريمش طبقه ايين تا وسوسه نشيم
.فکر خوبيه
ميخوايي ناهار بري کجا؟
.شيريني زي کويک مامان،شيکاکو ايلينويز
آو
.مل تورمه"مُرده"
.جويي"،روزنامه مال يه سال يشه"
اوه،س يعني فروشاه"سم ودي"ديه نميفروشه؟
.سلام-
...خب بالاخره خاله"شرل"زن زد
.و احتمالاً اشتباهي نشده
...آه،تو تالار صندلي به اندازه کافي ندارن
صندلي ندارن؟
.من يه نفر خيلي کويکم فقط
.آره،ولي اون که نميدونه
...يعني،اونجوري که آخرين بار که تو رو ديده
ميتونستي يکي از اون صندلي هاي کويکِ عروسي
.رو تبديل به خورده وب کني
."کمبود صندلي"
.ه بهونه مزخرفي
.واسه اين نيست که منو دعوت نکردن
،مه ي ميشه؟منم تو مراسم اصلي دعوت نشدم
.فقط تو ذيراييم
و ميدوني يه؟
...اه باعث ميشه حالت بهتر بشه
...جون"و من يه سر ميريم اونجا"
.و بعد واسه نشون دادن اعتراض زود برميرديم
جون"؟"-
.آره،"جون تدسکي"،همراهم-
.تو اداره زبان شانسي دستيار استاده
.قد بلند،خيلي خوشل
،و جدا از يزي که بعضيها مين
.خيلي هم جاير نيست
.يه دقيقه صبرکن
هم خودت ميري هم همراه ميبري؟
،من اصلاً دعوت نشدم
و تو همراه هم ميبري؟
.آه،ببخشيد،بايد از سمت"راس"دخالت کنم
.فکر کنم قانون اينجا اجرا ميشه
...از اونجا که احتمالش هست"جا ير"رو بلند
.جاير"نيست"
.يه دقيقه وايسا.بايد منو ببري
.ي؟نميتونم قرارم با"جون"رو کنسل کنم
را؟-
ون که...نشنيدي ي فتم؟-
اون تو اداره زبان شانسي دستيار استاده،خب؟
.اينا وحشين
اصلاً واسه ي ميخوايي بيايي؟-
...ون-
.دختر خالمه
.يعني،با هم بزر شديم
خانواده،ميدوني؟
.و اينا واسم مهمه
.باشه،خيله خب.تو رو ميبرم
.ميرم به"جون"زن بزنم
.اوه،خوبه
.خانواده بايد باشن
.عروسيشه
.شادترين روز زنديش
.ميبينيم
.خب،واسه ناهار ممنون
.يه دقيقه صبرکن،من ولشُ ندادم
.فکر کردم تو دادي
،خب ظاهراً
.انار ديه واسه خوردني ول نميديم
هموني که من ميبينم،ميبيني؟-
.ها!هنوز اونجاست-
.حتماً خانم"بريومن"بيرونه
.ممکنه بيرون شهر باشه
.شايد تا ند ماه ديه نيومد
.اون موقع،يز کيک ديه خراب شده
ما که نميخواييم وقتي برشت
.يز کيک خراب بهش برسه
.شايد اونو بکشه-
.اينم که نميخواييم-
.نه،اينجوري ازش محافظت ميکنيم
.بايد برش داريم-
.ولي بايد سريع باشيم-
را؟-
.ون شنيدم اون تو داره راه ميره-
.برو،برو،برو
.اوه،خداي من،اون"ديويد"ـه
کدوم"ديويد"؟-
.ديويد"،همون دانشمنده"-
.همون"ديويد"ي که دوستش داشتم
همون"ديويد"ي که رفت روسيه
."و دلمُ شکست،اون"ديويد
.اوه،خداي من
،اوه،وقتي به اندازه کافي اسم يکيُ ميي
.برميرده
."فيبي"-
."ديويد"-
اينا ي کار ميکني؟
نبايد الان روسيه باشي؟
.آره،فقط اومدم اينجا واسه کنفرانس
.آم،خدايا،خيلي خوشل شدي
...خب،ها،ها
آره
.تو هم عالي به نظر ميايي
مدل موتُ عوض کردي؟
.آره.خب،نزديک 30تا عوض کردم
آره
.ببين،بايد يه اعترافي بکنم-
آها-
.آم،اميدوار بودم اينجا بهت بخورم
.نميدونستم بايد زن بزنم يا نه
...ميدوني،فقط ند روزه اومدم اينجا
.و،ميدوني،نميخواستم مزاحم زنديت بشم
...ولي واقعاً ميخواستم ببينمت
.ولي نميدونستم تو هم ميخوايي منو ببيني يا نه
.معلومه که ميخوام ببينمت
.هميشه بهت فکر ميکنم
واقعاً؟-
.ون منم هميشه بهت فکر ميکنم-
...تو"مينسک"يه مجسمه هست-
.که خيلي منو ياد تو ميندازه
...يعني،آم،راستش مجسمه ي"لنين"ـه
(رهبر اتحاد شوروي)
...ولي،ميدوني،تو بعضي زاويه ها-
آره-
هري،ميخوايي امشب شام بريم بيرون؟
بله
.اوه،نه-
اوه-
آه،يه؟-
.نميتونم-
.باورم نميشه برنامه دارم.نميتونم
ميتوني فردا شب بيايي؟
.آه،نه،بايد ند ساعت ديه برم
.بايد سوار هوايما بشم
،خب،وش کن،ميدوني
...دفعه بعد که اومدي"مينسک"،آه
فيبي"؟ميشه يه ثانيه باهات حرف بزنم؟"-
آها-
ي کار ميکني؟
.خب،امشب با"جويي"برنامه دارم-
.خب؟درک ميکنه-
.نه،نميکنه.و تازه قضيه اين نيست
مانيکا"،کلي درمورد اينکه نبايد "
.برنامههاتُ با دوستهات کنسل کني سخنراني کردم
،و حالا،ميدوني،ي؟فقط ون
...احتمالاً عشق زنديم
،فقط واسه يه شب از روسيه برشته
بايد باورهامُ عوض کنم؟
.بايد باورهامُ عوض کنم
،نه.نه،نه.اه به اصول خودم ايبند نباشم
.هيي برام نميمونه
.خدايا،خيلي قوي هستي
يا بايد شامُ تند تند با"جويي"بخورم
.تا بتونم ساعت 9 با"ديويد"برم بيروم
.اوه،خداي من،خيلي خوبه
.ُرم
....ولي با اين حال ميدونم اه ديه نخورم
.شيمون ميشم
هي،اينجا ي دارين؟
...اوه،اين،آم
کيک"توفو"ـه،يکم ميخوايي؟-
آه-
امشب ي کار ميکني؟-
ها؟-
آه-
.رفيق.رفيق-
.با"فيبي"برنامه دارم
را؟
.اوه،واقعاً؟آه،"مانيکا"فت ساعت 9 قرار داره
ي؟امشب؟-
.مانيکا"اينو فت"-
...بعد از اون سخنراني بزرش
تو همون شبي که ميخواد
با من بره بيرون با مردم قرار ميذاره؟
.فکر کنم بابا بزره رو احمق فرض کرده
.اينجا،فکر کنم اين مال ماست.آره
.تعداد صندلي محدود،ُه نخور بابا
.ببينيم کي ميتونه منو بيونه
.سلام.سلام.من"مانيکا لر"ـم
شما عروس و دومادُ از کجا ميشناسين؟-
.من قبلاً با"فرني"کار ميکردم-
.قبلاً باهاش کار ميکردي.قبلاً
،من فاميلشم و دعوت نميشم
خب؟
.فاميل خوني.خوني
."کم به غريبهها بو"خوني
خب شما طور؟
طور اين زوج خوشبختُ ميشناسين؟
.با جفتشون دانشاه رفتيم
.و حالا همسايه ـشونيم
.باشه،شما مشکلي ندارين
هي.حاضرين؟-
آره-
،من يه سالاد سبز ميخوام،آم
.سو ايتاليايي و آب خوبه
باشه-
و شما،قربان؟-
...آره.اين سالمون يواش خته شده
اين"يواش"ـيش در ه حده؟
.قبلاً خته شده
.اوه،س نه.شايد بخوام بدونم مخصوصهاتون يه
اوه،"جويي"،سه دفعه شنيديم مخصوصها يان؟
،کباب دنده هست،ماهي خته
.و يه"راويولي خرن"خيلي مخصوص
.راستش،"راويولي خرن"ـمون تموم شده-
.اوه،خب،اين همه يزُ عوض ميکنه-
ميدوني يه،"فيبز"؟-
آها-
.قبلاً راست ميفتي
.دوستي خيلي مهمه
.آره،خيلي عاقلم.ميدونم
ميدوني واقعاً ي ميخوام؟
ي؟-
.يه صحبت خيلي،خيلي طولاني داشته باشيم-
ميدوني؟سفره دل"جويي"رو باز کنيم
.و روش هفت سين بينيم
انتخاب کردين؟-
بله-
.من"راويولي خرن"ميخوام
.خدايا،"جويي"،اين تا ابد طول ميکشه
عجله واسه يه؟-
...خب-
.فقط،ميدوني،ميخوام يکي رو ببينم
.و خيلي مهمه
يه؟
...خب
.يه قراره
،"يه قرار؟نه،نه"فيبز
...بايد اشتباه کرده باشي
...ون نبايد تو روزي که با دوستهات
.برنامه داري واسه قرار نقشه بکشي
.بيخيال
.جويي"،کار نکن حس بدي داشته باشم"
.نه،ميکنم
.درسته
...کاري کردي واسه بيرون رفتن با اون دختره
.حسابي احساس ناه بکنم
.انار يه کار وحشتناکي باهات کردم
.حالا،"فيبز"،داري همون کارُ ميکني
.اين مثل همون نيست
.اين کلاً فرق ميکنه
.اين با"ديويد"ـه
ديويد"رو يادته،همون دانشمنده؟"
.خب،اون خيلي واسم خاصه
باشه،دختره که اون شبي
.باهام بود هم خيلي خاصه
.اونم دانشمند بود
بود؟-
.خب،دبيرستانُ تموم کرده بود-
باشه،هري.ميدوني يه؟
.وقت ندارم بخوام راضيت کنم
اون فقط 4 ساعت اينجا ميمونه
.و منم ميخوام برم ببينمش
!باشه.باشه-
.آره.آره-
باز اينجا ي کار ميکني؟
.بهت که فتم،"راويولي خرن"ميخوام
سلام-
.اوه،ديه داشتم ميرفتم
.فکر کردم نميايي
.اوه،اينو از دست نميدم
.خب،خيلي خوشحالم که اينجايي
.اوه،عجب جنتلمني هستي
.بيا،ميريم خونهي من
داري بدون من يز کيکُ ميخوري؟
مم
.100دلار بهت ميدم تا همين الان سوت بزني
طور تونستي بدون من يز کيک بخوري؟
ميخوايي ي کار کني؟
ميري به"مانيکا"ميي؟يا به"جويي"؟
.نه،ون اينجوري مجبور ميشي بي ي کار کرديم
.ما دسر دزديم
.ما خارج از قانون زندي ميکنيم
ميدوني يه؟
.ديه بهت اعتماد ندارم اين کيک يشت بمونه
.و اول من ديدمش،و حالام برش ميردونم-
ي؟-
.ي؟اوه،نه،نميبري-
.اوه؛را-
فکر ميکني من اعتماد دارم يش تو باشه؟
.بايد تقسيمش کنيم
.تو نصفشُ ميبري،منم نصفشُ
.اين نامرديه.تو که يکم خوردي
"اوه،ميدوني يه؟فکر ميکنم"مانيکا
...خيلي دوست داشته باشه بدونه
.که به نظرت يز کيکش خشک و بيمزه ـس
با ي تقسيمش کنيم؟-
باشه-
.خيله خب،يه نصف بردار-
خب-
.خب،اين سمت به نظر ندهتره-
مم-
.آه،ولي اين سمت قسمت تُردش بيشتره
...آره.س شايد اه وزنش کنم
.محص رضاي خدا،يه تيکه بردار
.خيله خب،اون يکي رو برميدارم-
.تيکه کويکتره-
.خب.بفرما
.از نصفه خودت لذت ببر،دوست من.ولي تمومه
،شريکي نداريم،تعويضي نداريم
...و اه سهم خودتُ تند خوردي
.نيا يش من ريه کن
!اوه
يکم از تيکه خودت بهم ميدي؟-
اوه،نه-
،تعويض نداريم،شريکي نداريم
.نيا يش من ريه کنه
.ها،ها.شايد بشينم اينجا و کل روز کيکمُ بخورم
..فقط بشينم اينجا و کيکمُ
[THE TEMPTATIONS' "GET READY"
PLAYING OVER SPEAKERS]
.راس"،عزيزم"
."اوه،سلام،عمه"ميلي
عروسي قشني نيست؟-
.را.آره،هست-
.هر دفعه،رو لب
را؟را رو لب؟
.فرني"اومد"
خوشحال نميشه منو ببينه؟
.حالا،يه دقيقه صبرکن
درست رفتار ميکني،باشه؟
.نياوردمت اينجا تا بهش حمله کني
فرني"اوني بود که مجله سکسيهاتُ "
.يدا کرد و به مامان نشون داد
.اون جنده
مانيکا".ي..؟"
کار ميکنم اينجا؟از ديدنم تعجب کردي؟
.راس"منو آورد"
خوشت اومد؟
.سلام،"فرني".تبريک ميم
،داداشمُ دعوت کردي
کل خانواده ـمُ دعوت کردي،ولي من نه؟را؟
را نميخوايي تو عروسيت باشم؟
مه ي کار ميتونم کرده باشم؟
"استوارت"
.فکر کنم شوهرمُ ميشناسي
.س سوال واقعي اينه ممکنه کيشُ کرده باشي
.متنفرم از اين کار،ولي بايد برم-
.مم-
.نميتونم از روازم جا بمونم
مطمئني؟
...شرط ميبندم باز به"مينسک"رواز هست مثلاً
.تا جولاي
.واقعاً قشن بود
يعني ي؟
".لطفاً بشرهامُ تميز کن"
(ليوانهاي آزمايشاه)
.خيلي از آزمايشاه بيرون نميام
.فکر کردم يه معني ديه ميده
...آره،خب،واقعاً راستش ميخواستم بم،آم
.اونو
...ولي،آم،فتم شايد نبايد بم
.ميدوني،بايد برم
.هم.نه،راست ميي.نو
.اره،ميم
.منم ميم
."خب،باي،"فيبي
باشه،حالا وقتش نيست،"جويي"؟خب؟
.ميتوني فردا سرم داد بزني
."نه،نه.نه،"فيبز
.نميخوام سرت داد بزنم
...."فقط شروع کردم به فکر کردن درمورد تو و"ديويد
.و يادمه دفعه اولي که رفت قدر داغون بودي
.اوه،"فيبز،"بيا اينجا
حالت خوبه؟-
.نه،خوب نيستم-
تنها مردي که ديوونه ـش بودم
..."ميخواد بره"مينسک
.و ممکنه ديه نبينمش
.هي،هميشه ميتوني بري ببينيش
.اوه،درسته
.انار بهم اسورت ميدن
.کاري هست که بتونم بکنم؟هري لازم داري
...خب،الان
اه بتوني تقطير وزيتروني ذرات زير اتمي
...رو قبل از اون انجام بدي
.اينجوري ميتونه بررده
.ميتونم امتحانش کنم
.اوه،ببين،اينجا يه تيکه هست که رو زمين نيوفتاده
.بسب به سمت خودت-
.بيخيال-
خيله خب،ي داريم ميخوريم؟
.اوه،صبرکن،اره ـمُ يادم رفت
.اوه،باشه،همينجا صبرکن
سلام،عزيزم.داري ميري؟
...خب-
.يه بوس بده.بيا-
را؟را رو لب؟
Rko.Reza33@yahoo.Com
رضا کاري