اوه،سلام!تست بازيگريت چطور بود؟-
.سلام-
ببخشيد،شما رو مي‌شناسم؟
چي کار ميکني؟
.هيچي.فقط سعي مي‌کنم محلتون نذارم
!چون قرار يه ستاره فيلم بزرگ بشم
اوه،گرفتيش؟
!نه،هنوز نه،ولي تست خيلي عالي پيش رفت-
واسه چه نقشيه؟-
يه فيلم دوره‌اي با بودجه زياد
...درمورد سه تا برادر ايتاليايي
.که نزديک سال 2000ميان آمريکا
.واقعاً کلاسيکه
.و کارگردانش"مارتين اسکوزري"بعدي-بعدي ـه
بعدي-بعدي؟
يه بابايي از شيکاگو هست
.که"مارتين اسکورزي"بعديه
.ولي اين يارو درست بعد اونه
سلام؟
جويي"،"استل"ـم.الان با بچه‌هاي"
!فيلم ساز حرف زدم.عاشقت شدن
!عاشقم شدن
.آره،مي‌خوان فردا دوباره ببيننت
.اوه،خداي من-
.فقط يه چيزي-
مشکلي با لختي از منظره جلو داري؟
شوخي ميکني؟
!فيلمي که اين توش نباشه کرايه نمي‌کنم
اوه
.آه،باشه،بذار بعداً بهت زنگ بزنم
موضوع چيه؟-
.مي‌خوان کامل تو فيلم لخت بشم-
واو-
مي‌دونم-
.مادربزرگم هم مي‌خواد فيلمُ ببينه-
.مادربزرگت بايد بره تو صف-
دخترعموي راس و مانيکا
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
.عروسي خيلي نزديکه
عصبي نيستي؟
.آره،ولي نمي‌تونم صبر کنم تا تموم بشه
چندلر"و من قرار کرديم"
.تا عروسيمون سکس نداشته باشيم
يه قرار"بدون سکس"؟
راستش با همه زن‌هاي آمريکا
.يکي از اين قرارها دارم
هي"فيبي"،يه کمکي به من ميکني؟
اتاق خواب مهمونُ درست کنيم؟
.دختر عمو"کسي"واسه چند روز مياد پيش ما بمونه
.کسي"؟خيلي وقته نديدمش"
نمي‌دونم هنوز اون"باربي"ـش
که همه جا مي‌برد باهاشه؟
.راس"،25سالشه"-
...که چي؟من هنوز-
.نه،احتمالاً راست ميگي
سلام-
فيبز"،ميشه يه ثانيه باهات حرف بزنم؟"
آره
.آروم،بچه‌ها
چيه؟
مي‌دونم دارين رو
.جشن سوپرايز قبل عروسيم کار مي‌کنيد
.ها،باشه،خب،ولي خرابش نکن
.حداقل همکاري کن فقط
.باشه.شرمنده-
باشه-
.اوه،خداي من
بايد يه جشن براش بگيريم؟
درباره فيلمِ چه تصميمي گرفتي؟
نمي‌دونم
.سوپر که نيست
.يه فيلم جدي و خوبي ـه
.و لختي بدجوري واسه روند داستان مهمه
.سر سوپرم همين حرفُ مي‌زني
.راست ميگي
.نبايد دوباره برم پيششون
.نه،بايد بري
.خيلي از بازيگرهاي بزرگ صحنه لختي رفتن
فرصت اينکه تو يه فيلم ستاره بشي؟
!بيا ديگه
.درسته.و فقط بايد تو يه صحنه لخت باشم
.تازه خيليم عالي به نظر مياد
.شخصيتم يه کاتوليک ـه
.و عاشق يه دختر يهودي ميشه
.فرار مي‌کنيم و تو يه طوفان بزرگِ باروني گير ميفتيم
،بعد مي‌ريم تو يه طويله
.لباس همُ درمياريم و بغل مي‌کنيم
.واقعاً جالب و ظريفه
.تازه،همه چيزتُ مي‌بينن
کِي بايد اين جشنُ بگيريم؟
،خودش خيلي سرش شلوغه
.فقط دوتا انتخاب داريم
.جمعه رو داريم-
.خب،اين فقط دو روز ديگه مونده-
اون يکي انتخاب چيه؟-
.ديروز-
،خب،اگه به ديروز برسيم
.وو-هو،تمومه
.فيبي"،غيرممکنه"
.نمي‌تونيم تا جمعه انجامش بديم
،بايد يه جايي پيدا کنيم
.مردمُ دعوت کنيم،غذا بگيريم
.کار خيلي زياديه
.غيرممکنه.از پسش برنمياييم
!نمي‌تونم انجامش بديم-
!آروم باش-
.باشه.ببخشيد،راست ميگي
.ببخشيد
!فقط آروم باش،زنيکه
.فيبي"،آروم هستم"
.خيله خب،پس من بايد آروم بگيرم-
باشه-
فکر کنم اگه به خودمون
.سازمان بديم از پسش بر بياييم
آها-
.دو روز واسه برنامه‌ريزي جشن وقت داريم-
.فقط بايد سريع تصميم بگيريم-
مم-
خب،کجا بگيريمش؟
آم،اينجا.چه ساعتي؟-
چهار.غذا؟-
.ساندويچ انگشتي و چاي-
.اوه،عاليه.خيلي"مانيکا"ـيي-
.و فلفل-
.آه،زياده روي کردي-
آه،گل يا بادکنک؟-
جفتش-
ما بايد پولشُ بديم،مي‌دوني؟-
هيچکدوم-
آم،بايد تِم رو چي انتخاب کنيم؟-
."شهوات جسمي"-
چي؟-
نمي‌دونم.تمِ گاوبازي؟-
سلام-
واقعاً خوشحالم که تصميم گرفتيم
.تا بعد عروسي با هم نخوابيم
.اوه،پسر.منم
،مي‌دوني،داشتم فکر مي‌کردم
...اگه يه دعواي بزرگ داشتيم
مم-
.و،آه،واسه چند ساعت از هم جدا شيم-
آره-
.تکنيکي بگيم،باز مي‌تونيم سکس کنيم-
،چي فکر ميکني
عقده‌ي رياست و سلطه گر؟
،عروسي تعطيله
.در هم و نابالغ
.خودمم.زودباش-
باشه-
.صبرکن.دختر عموم"کسي"تو اتاق مهمون ـه
.قرار بود باهم بريم ناهار
!از شرش خلاص شو،عقده‌اي و پُرصدا
.پُر صدا؟عروسي برگشت سرجاش
.گفتم يه چيزي شنيدم
.تو بايد"چندلر"باشي
.سلام.از ديدنت خوشحالم-
.منم از ديدنت خوشحالم-
خب،حاضري بريم؟-
آره-
چندلر"؟"-
.الان برمي‌گردم-
.کسي"بايد خونه تو بمونه"-
چرا؟-
چون"منحرفِ منحرفان"اينجا
.نمي‌تونه چشم ازش برداره
!چندلر"،اون دختر عموي ماست"
.زل نزده بودم
.مشتاقانه گوش مي‌کردم
.بهش ميگن يه هم صحبت خوب بودن
.ببين
.يه چيزي بگو
.به نزديک 8 اينچ پايين تر زُل زده بودي
.باشه.مي‌تونه خونه من بمونه
حالا"کسي"الان چه شکلي شده؟
.دقيقاً شبيه عمه"مارلين"شده-
آها-
خب اين عمه"مارلين"،مياد عروسي؟
.100سال
.هي،برگشتم
."سلام،"جويي
آه،خب،باز بايد همون صحنه رو بخونم؟
.راستش مي‌خواستم بهت زنگ بزنم
.امروز لازم نبود بيايي اينجا
اوه،عاليه
.واسه اين نقش خيلي آدم خوبي بودم
.ولي هرچي
مرسي که يه تصميم بد گرفتي
!و فيلمتونُ خراب کردين.روز خوش
جويي"،لازم نبود تا اينجا بيايي،چون کارگردان "
.نوار ديروزتُ ديد و عاشقش شد
.و صحنه تمومه
ها؟باحال نبود؟
!يه خورده ابتکار به خرج داديم.آره
خب،داشتي مي‌گفتي؟
،کارگردان فکر ميکنه واقعاً به نقش مي‌خوري
.و مي‌خواد فردا ببينتت
.واو.حتماً.عاليه
.و پيشکارت گفت،مشکلي با لختي نداري
.آره،آره،حتماً
.تا وقتي که ذوق دار باشه
.و اون طويله خيلي سرد نباشه
.محشره
.خب،آه،يه چيز ديگه هست
آه...آه،واسه کارگردان مهمه
.که همه چيز فيلم اصيل باشه
...بنابراين،تو صحنه عشقيت با سارا
اون درباره اينکه چطور هيچوقت
.يه مرد لخت که يهودي نبوده رو نديده حرف مي‌زنه
...پس
پس،چي؟
خب،آه،کارگردان اصرار داره
...هر کي اون نقشُ بازي مي‌کنه
...اصالتش،آه،آناتومي بدنش
.يهودي نباشه
مي‌فهمي چي ميگم؟
!آره
نه.چي؟
...يه ايتالياييِ کاتوليک مهاجر تو اون زمان نبايد
به سن تکليف يهود رسيده باشه؟
...پس واسه گرفتن اين نقش،نبايد-
نه-
ولي شدي؟-
آره-
ولي گفتي نشدي؟-
.درسته-
.واو.واو
و کلاً رفته؟
چيزي نيست که روش کار کني؟
چه فکري باخودت مي‌کردي؟-
.نمي‌دونم.واقعاً نقشُ ميخوام-
و بهت ميگن،مهم نيست تو
.تست بازيگري چي مي‌خوان،بايد بگي بله
،اگه مي‌خوان يه اسب سوارشي
.ميگي مي‌تونم
.و بعداً مي‌فهمي چطوري بايد انجامش بدي
.اين مثل يادگرفتن اسب سواري نيست
...مثل اين مي‌مونه که
.يقه اسکي ببافي
،مي‌دونم،مي‌دونم،خب؟فردا
...وقتي رفتم کارگردانُ ببينم
.بايد لباس‌هامُ دربيارم تا ببينن بدنم چه شکليه
اوه،خدايا.مي‌خوايي چي کار کني؟
بايد به پيشکارم زنگ بزنم
.و بگم نمي‌تونم نقشُ بازي کنم
...مگه اينکه
مگه چي؟
،شايد به نظر احمقانه باشه
...ولي شايد بتونيم يه چيزي
.جور کنيم
مثلاً چي؟-
...خب،مطمئن نيستم هنوز،ولي،آه-
،يه جايي تو مغزم
..فکر مي‌کنم
.يه نوار دو طرفه و يه جور گوشت خوراکي
.يه فکر معرکه واسه کادوهاي جشن دارم
يه سري جعبه ميگيرم و
.رو همه ـشون اسم مردمُ حک مي‌کنيم
.و تو هر کدوم سنگ ماه تولد شخصي طرفُ ميذاريم
.باشه.باشه
.خيله خب،تو ترتيب اونُ بده-
باشه-
در همين حين،جشن فرداست
.و هنوز ليست مهمونُ نداريم
باشه.کيا رو مي‌دونيم که ميان؟
من.تو ميايي؟
هي-
هي،چه خبرا"مان"؟-
.سعي مي‌کنم يه چيزي واسه"جويي"درست کنم
ميشه يه سري به يخچالتون بزنم؟
.بفرما
خيله خب.بوقلمون؟
.مم،به درد نمي‌خوره
.پنير؟به درد نمي‌خوره
.کالباس زيتوني؟اميدوارم به درد نخوره
ميخوايي يه ساندويچ درست کني؟
.نه،بيشتر شبيه،بسته ـش مي‌مونه
.باشه،خب،آم،مي‌خوام برم بچه‌ها
پس مي‌تونيد برگردين
!سر تصميم گيري انتخاب کادوي من
بايد يه کادو هم براش بگيريم؟
.خب،ولي ببين.ببين چي دارم
.دفتر آدرس‌هاشه
.ليست مهمون جور شد
آه
.خداي من.شگفت‌انگيزي
از تو کيفش در آوردي؟
.آها.و يه خورده بودجه واسه مهموني
.اوه،خوبه
کسي"؟"
."سلام،"راس-
.سلام-
!خيلي وقته همُ نديديم
...آخرين باري که ديدمت
.داشتي تو صف فيلم"بازگشت جداي"چادر مي‌زدي
.اوه،آه،درسته
.پس اون روز منو ديدي چون به نظر انگار نديده بودي
.آره،شرمنده-
.عيب نداره.بيا تو-
.مرسي که ميذاري اينجا بمونم
.جاي"مانيکا"خوب بود
.ولي نامزدش زيادي زُل مي‌زد
اوه
!اوه،خداي من!"چندلر"خوبي هستي
آها
.آره،مهارت ابراز احساس ندارم
،خب،شايد بعد اينکه دوباره باهم آشنا شيم
.آه،بتوني رو من کار کني
!آره.نه
کسي"،چي کار..؟"
...با اون چيزه چي کار ميکني
با هات داگت؟
.همه ـش تمومه-
.خدا رو شکر-
گمونم آخرين باري که با هم بوديم وقتي بود
.که ننه بابامون رفتن اون خونه ساحلي ـه
.اوه،درسته،درسته
...اوه،يادته اون دفعه
من،آه،چسبوندمت به زمين و
اونقدر قلقلکت دادم تا گريه کردي؟
احتمالاً واسه اينکه الان
.اون کارُ بکنيم زيادي بزرگ شديم
.هميشه اون تابستون يادم مي‌مونه
.چون وقتي بود که اين کک مک‌ها رو گرفتم
آها،آها
...و...و منم اون تابستون يادم مي‌مونه
..اون تابستون
.چون اون موقع فهميدم که با هم فاميليم
اونقدر طول کشيد تا بفهمي،ها؟
.آم،يه خورده کُندم
.همونطور که بچه ـمون ميشد
سلام-
.چطوري؟خوبه.سلام
.ممنون که اومدين
اوه،مرسي-
.ممنون.از ديدنت خوشحالم-
.نه،ممنون-
خب؛هي،"ريچ"؟-
آره؟-
اينا کدوم خري هستن؟-
.نمي‌دونم
.به همه کسايي که تو دفترش بودن زنگ زدم
.و فقط اينا مي‌تونستن تا 24 ساعت خودشونُ برسونن
:يه کلمه ديگه هم واسه همچين آدم‌هايي هست
.بازنده‌ها
.سلام،من"ريچل"ـم.اينم"فيبي"ـه
.من ساقدوش عروسم
چطور"مانيکا"رو مي‌شناسي؟
.چهار سال پيش حسابدارش بودم-
...اوه-
برام جالبه بدونم اين چهار سال
.کي ماليات‌هاشُ رديف مي‌کرده
.عاليه
خب،"مانيکا"قراره ساعت چند بياد؟-
.نمي‌دونم-
ببخشيد
بهش نگفتي بياد؟-
.قرار بود تو بگي-
!نه،نبود.قرار بود تو بهش بگي بياد
!منم قرار شد کيکُ بيارم
.باشه،ميرم بهش زنگ بزنم-
!و لطفاً بهش بگو يه کيک بياره-
کلي انتخاب داريم.يه عالمه نمونه
.که مي‌توني امتحانشون کني
.واو،به نظر عالين
.خب،اين يکي کله ي قارچه
.آه،اين يکي از کالباس درست شده
و..و خلال دندون ها؟-
.فقط تا وقتي چسب خشک بشه-
خدا رو شکر
،اينا واقعي‌ترن
.ولي فاسد ميشن
،اينجا،چرم صورتي داريم
.که چيز خوبيه
.ولي اگه خيس بشه،کوچيک ميشه
.شايد بايد اين يکي رو بندازيم بره
،يه چيز کوچيک خزي هم درست کردم
.ولي،آه،راستش واسه خودمه
چرا نمي‌ري تو اتاقت و امتحانشون کني؟
.بعد مي‌فهميم کدومشون به درد مي‌خوره
.ممنون،دوست خيلي خوبي هستي
.و اينم خيلي عجبيه
آو
خلال دندون؟-
آره-
الان داري کدومُ امتحان ميکني؟-
.رولِ ميوه‌اي-
و؟-
.خوشمزه ـس-
"جويي"
.يه دقيقه صبرکن.يه دقيقه صبرکن
!يه برنده داريم
چي؟کدوم؟
.خمير بازي بچه‌ها
!ديگه خيليم بچه بازي نيست
.دختر عموته
اگه مي‌دونست تو سرت چي ميگذره
.فکر مي‌کرد رواني‌اي
يا فکر مي‌کرد؟
.بذار يه ثانيه برگرديم عقب
.خودش بود که گفت يه بطري مشروب وا کنيم
.خودش بود که نورها رو کم کرد
...خودش بو که خواست"لوگان ران"رو کرايه کنه
.سکسي‌ترين فيلم تاريخ
.اوه،اين نگاهُ مي‌شناسم
.ولش کن.من ميخوام.اونم ميخواد
.مي‌رم تو کارش
داري چه غلطي ميکني؟
.يه چيز عاقلانه بگو
.باشه،لازم نيست عاقلانه باشه
.فقط بايد کلمه باشه.يه کلوم بگو
.هر حرفي ميشه
...اوه،خداي من،اين طولاني‌ترين
!حرف نزدنِ کل تاريخه
...چيزي نيست که بگي و از اين بدترش کني
!پس فقط يه چيزي بگو
.خيلي وقته که سکس نداشتم
.آره،واقعاً نبايد هيچي مي‌گفتي
.فيبي"؟"ريچل"؟"مانيکا"ـم"
تو کفم بدونم اينقدر سريع که
خبرم کردين چي ميخواستين؟
اوه
.اوه،"مانيکا".خيلي متأسفيم-
واسه چي؟-
اول،واسه اينکه يادمون رفت واست
.يه جشن قبل عروسي بگيريم
.بعد،واسه اينکه يادمون رفت دعوتت کنيم بيايي
قبلاً گرفتينش؟
.به همه کسايي که تو دفتر تلفنت بودن زنگ زديم
.و يه سري آدم اومدن
ولي اينقدر طول کشيد تا تو برسي
.اينجا که مجبور شدن برن
مي‌خواستيم يه سوپرايز بزرگ
.و يه جشن معرکه بگيريم
.و حالا هيچکدومُ نداري
.همه چيزُ خراب کرديم-
آه-
.نه،يه دقيقه وايسين،درست نيست
.کاري که کردين خيلي خوب بود
.يه جورايي خيلي هم خوب کار کرد-
منطورت چيه؟-
حالا مي‌تونم جشنمُ با کسايي
.که واقعاً دوست دارم بگذرونم
يعني،اين همه کادو رو بدون اينکه بخوام با
!يه سري آدم که ازشون خوشم نمياد حرف بزنم گرفتم
سوپرايز-
."سوپرايز،"مانيکا-
و قسمت باحال اينه که،کاراکتر اهل"نيپل"ـه،درسته؟
آره-
.کل خانواده‌ي من مال"نيپل"ـه-
...عاليه.باشه.هر چي لازم بود بشنوم شنيدم
...فقط بايد،آه
لزلي"؟"
.آه،"جويي"،اين همون قسمت ضايع ـس-
.اوه،هي،درسته.مشکلي نيست-
...کاملاً درک مي‌کنم که بايد
مطمئن بشين هيچ زخم
.وحشتناک يا خالکوبي‌اي ندارم
.نگران نباشيد
.هيچي واسه قايم کردن ندارم
.خب،اينم از اين.من اينم
.صد در صد طبيعي
.ميگم،اين قبلاً اتفاق نيفتاده بود
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
کسي"،همه چي برات رو به راهه؟"
.آره.خيلي ممنون که ميذاري اينجا بمونم
...اوه،مشکلي نيست،من
چيه؟
.يه چيزي بگو
.هرچي شد بگو
!مخشُ بزن
!دختر عموي تو که نيست
Translated By:
.:: greatR ::.
14.September.2014