حواست هست که 4 هفته ديگه عروسي مي‌کنيم؟
!4هفته،عزيزم.4 هفته
حواست هست هر هفته صدات بلندتر ميشه؟
!هنوز خيلي کارها مونده
قول‌هاي عروسيتُ نوشتي؟
.فکر کنم بخرمشون
".پت،مي‌خوام چندتا قول ازدواج بخرم"
عزيزم؟مي‌دوني که وقتي قضيه
.عروسي ـه حس شوخ طبعيم از کار ميفته
صحيح.مال خودتُ نوشتي؟-
.نه،ولي دقيقاً مي‌دونم چي مي‌خوام بگم-
اتفاقاً نشده بدوني من قراره چي بگم؟
بذار همين الان انجامش بديم.خب؟
.سخت نيست
.فقط هرچي تو دلتِ بگو
ببين چه ميکنه.حتماً بيشتر از اندازه اي
.که من دوستش دارم دوستم داره
من چه مرگمه؟
.اوه،اون درُ باز نکن
قول‌هاي ازدواج
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
...مانيکا،هيچ لغتي نيست"
!هيچ لغتي نيست
!نبايد اينقدر سخت باشه
.آه..اوه!تو قبلاً هم اين کارُ کردي
وقتي قول‌هاتُ مي‌نوشتي چيا گفتي؟
خب،با"کارول"قول دادم تا وقتي
.بميرم زن ديگه رو دوست نخواهم داشت
.اون همچين قولي نداد
من خيلي بدبختم."مانيکا"مي‌دونه
.چي مي‌خواد بگه،بايد مي‌ديدينش.يه ريز مي‌نوشت
مانيکا"،موضوع اضطراري چيه؟"
.بايد کمکم کنيد.مثلاً بايد قول هامُ بنويسم
.و فقط همينُ نوشتم
از اين نقاشي کوچيک خودت
.تو لباس عروسي خوشم اومد
مرسي-
.فقط سينه‌هات يه خورده کوچيکن-
!اونا چشم‌هامن
.سينه‌هام اونان-
.اوه،آره-
چرا با يه چيز ساده شروع نمي‌کني؟
:مثل،ام
مانيکا،از همون لحظه اي که "
".ديدمت مي‌دونستم دوسِت دارم
.آره
.مطمئن نيستم بتونم اينو بگم
.همگي،اين"چندلر"ـه
.سلام،من آبجي کوچيکه‌ي"راس"ـم
باشه
.خب،خب،خب
:آم،شايد بتوني با اين شروع کني
...چندلر،حتي با اينکه دوست بوديم"
يه قسمتي از وجودم بود
".که مي‌دونستم بيشتر مي‌خوام
.خيله خب،يه کشتار هسته‌اي شده
.من آخرين مرد رو زمينم
با من قرار ميذاشتي؟
اوه!ميشه قول‌ها رو گفتني خالي بست؟
.خب،شايد نبايد درمورد احساس اون موقعت بگي
...شايد فقط بايد يه چيزي درمورد
...تمام چيزهايي که يادت داده بگي،مثل
.يا تمام چيزهايي که تو يادش دادي
.همه نقاط ساده‌ي تحريک کننده رو مي‌شناسن
...يک،دو،سه
.چهار،پنج،شيش و هفت
هفت تا هست؟
اون يکي؟-
.يه جورايي مهم ـه همينه-
.مي‌دوني؟داشتم برعکس نگاهش مي‌کردم
.ها.مي‌دوني،بعضي وقت‌ها کمک ميکنه
...خب،حالا با کوچيک ـه شروع کنيم
...يه دو،يه يک-دو-سه
...يه سه،يه پنج
...يه چهار،يه سه-دو
.دو،يه دو-چهار-شيش
...دو-چهار-شيش،چهار،دو
...دو،چهار-هفت
...پنج-هفت،شيش-هفت
...هفت،هفت
...هفت،هفت،هفت
!هفت
هفت
.اوه،گرفتم
:چطوره يه چي مثل اين بگي
مانيکا،وقتي برمي‌گردم وقت‌هايي "
...که با هم گذرونيدم مي‌بينم
آره؟-
.نميشه همه کارها رو من بکنم-
.برگرد وقت‌هايي که باهم گذرونيد ببين
!اوه،ببين،دو قلو
،نامرديه!من يکي هم ندارم
چطوره اونا دوتا دارن؟
.يکي هم گير تو مياد-
آره،کي؟-
.خيله خب،بهت ميگم چيه
،وقتي 40 سالمون شد
...اگه هيچکدوم عروسي نکرده باشيم
چي ميگي باهم بريم يکي بسازيم؟-
چرا وقتي40 شدم نبايد عروسي کرده باشم؟-
.اوه،نه،نه،نه
.منظورم فرضاً بود
،باشه،فرضاً
چرا تا 40سالگي نبايد عروسي کرده باشم؟
.نه،نه
نه،چيه؟جدي ميگم،چيزي باعث ميشه
غيرقابل ازدواج باشم؟
...آه..آه-
خب؟-
!خداي عزيز،اين چتر نجات کوله پشتي ـه
!امروز عروسي مي‌کنم
فکر ميکني فهميد اينجام؟
.تلاش خوبي بود
.وايسا،وايسا،وايسا
..."ببين،"مانيکا-
!آه-
.کار نمي‌کنه-
.شرط مي‌بدنم اين يکي مي‌کنه-
.خيلي عالي شدي!دوسِت دارم
چي؟
،نه،فقط گفتم خيلي خوبي
.و بعد ديگه حرف نزدم
!گفتي دوستم داري،باورم نميشه-
.نه،نگفتم-
.آره،گفتي-
!نه،نگفتم-
!دوستم داري-
!بس کن!بس کن
،مي‌دوني،داشتم فکر مي‌کردم
اگه وسايلمُ اينجا باز کنم چي ميشه؟
.اون وقت تمام وسايلت ميان اينجا
...خب
اگه همه وسايلم اينجا باشه چي؟
.اون وقت هميشه مي‌ري ميايي
.با عقل جور در نمياد
باشه
،اگه باهم زندگي کنيم
و اگه بفهمي چي دارم ميگم چي؟
.مي‌خواستيم سوپرايز باشه
!اوه،خداي من
..."چندلر"
...در تمام زندگيم
...فکر نمي‌کردم اينقدر خوش شانس باشم
...که عاشق بهترين
بهترين...حتماً يه دليلي داره
!که دخترها اين کارُ نمي‌کنن
.باشه،باشه،باشه!من ميگم
...فکر کردم
.مي‌تونم
.مهمه چي ميگم يا کجا مي‌گمش
...بعد فهميدم تنها چيزي که مهمه اينه که تو
منو خوشحال‌تر از اون چيزي
.فکر مي‌کردم مي‌تونم باشم ميکني
...و اگه بذاري
مي‌خوام بقيه عمرمُ کاري کنم
.تو هم همين حسُ داشته باشي
مانيکا"؟"
با من ازدواج ميکني؟
بله
ميشه بياييم تو؟
!داريم اين بيرون مي‌ميريم
!بيايين تو!بيايين تو
نامزد کرديم-
!آره-
سلام-
داشتين چي کار مي‌کردين؟-
.آه،به"چندلر"کمک مي‌کرديم قول‌هاشُ بنويسه
.ولي انداختمون بيرون
.چون"جويي"همه ـش پيشنهادهاي نامناسب مي‌کرد
چطور"مانيکا،از کون نازت خوشم مياد"،نامناسبه؟
مانيکا"با قول هاش چي کار ميکنه؟"
بذار بگيم خوش شانسه که کون خوبي داره
.چون خيلي تو نوشتن استاد نيست
!باورم نميشه 4 هفته ديگه عروسي مي‌کنن
.فقط اميدوار باشيم که کار کنه
.مي‌دوني؟9تا از هر 10تا عروسي به طلاق ميکشه
.هه."فيبي"درست نيست
نه،راست ميگي.خانمت چطوره؟
...باورم نميشه
.سه ساله با همن-
اينقدر شده؟-
.شايد کمتر به نظر مياد چون ازمون قاييمش کردن
.هي،منم.دارم ميام تو
.روز خيلي سخت و طولاني‌اي داشتم
آم،مي‌خوام برم يکم جوجه بگيرم،مي‌خوايي؟-
.آه،جوجه نمي‌خوام.باي باي ديگه-
حالت خوبه؟
.خيلي متأسفم
.نمي‌رفت.هي ازم مي‌پرسيد جوجه ميخوام يا نه
جوجه؟
.مي‌تونم يکم جوجه بخورم
!"هي،"جو
،ميشه يه،آه،سه تا تيکه بياري
آه،سالاد کلم،لوبيا و يه نوشابه؟
.نوشابه رژيمي
نمي‌دونم چرا بهمون نگفتن؟-
.مي‌دونم،ما که بهشون گير نداديم-
تو؟و تو؟
.آره،ولي نمي‌توني به کسي بگي
.هيچکس نميدونه
چطور؟کي؟
.تو لندن اتفاق افتاد-
تو لندن؟-
واسه اين به کسي نگفتيم
.چون نمي‌خواستيم قضيه رو بزرگش کنيم
!ولي قضيه‌ي بزرگي ـه
.بايد به يکي بگم-
!نه،نه-
.نمي‌توني-
!لطفاً-
نمي‌خواييم به همه بگيم باشه؟
.فقط قول بده به کسي نميگي
!خيله خب
.نمي‌تونم صبر کنم باهات باشم
.الان به"ريچ"گفتم چند ساعت مي‌رم رخت چرک بشورم
رخت چرک،ها؟لقب جديدم اينه؟
آو
...مي‌دوني لقبت چيه،آقاي گنده
.اوه،ببين،"مانيکا"و"چندلر"اونجان
!هي،هي؛بچه‌ها!هي
!"چندلر"و"مانيکا"
!اوه،خداي من
!"آه!"چندلر"و"مانيکا-
!آوه،خداي من-
!او،چشم‌هام!چشم‌هام-
!فيبي!فيبي-
!چيزي نيست!چيزي نيست-
!نه!دارن انجامش ميدن-
!مي‌دونم!مي‌دونم
مي‌دوني؟-
!آره،مي‌دونم-
،و"جويي"هم مي‌دونه،ولي"راس"نمي‌دونه
!پس ديگه جيغ نزن
هي،چه خبر شده؟
چي؟چيه؟
هيچي،فقط خيلي
!هيجان زده ـيم که اين آپارتمانُ خريدي
.راستش،واقعاً خوبه-
!به نظر خيلي خوبه-
!بيا اينجا!زودباش
پس مي‌دونن مي‌دوني و نمي‌دونن"ريچل"مي‌دونه؟
.آره،ولي مي‌دوني؟مهم نيست کي چي مي‌دونه
.الان اونقدرمون مي‌دونيم که بهشون بگيم مي‌دونيم
.حالا تمام دروغ‌ها و رازها بالاخره تموم ميشه
يا،مي‌تونيم بهشون نگيم مي‌دونيم
.و يه خورده حال کنيم خودمون
.عزيزم،بهتره بريم به فيلم ـه برسيم
باي-
.باي،"چندلر".از الان دلم برات تنگ شد
اون انگشت نابه جاشُ ديدي؟
.راستش،ديدم
حالا باور ميکني که ازم خوشش اومده؟
!اوه،خداي من
!خداي من،مي‌دونه با هميم
!فيبي"درمورد ما مي‌دونه"-
.من بهشون نگفتم-
بهشون؟به کيا؟
."آه،"فيبي"و"جويي
!"جويي"
."و "ريچل
،مي‌خواستم بهتون بگم
.ولي مجبورم کردن قول بدم نميگم
،فکر کردن خيلي شاخن
!که سربه سر ما ميذارن
.ولي نمي‌دونن که مي‌دونيم که مي‌دونن
..پس-
!آه،آره-
!سر به سرگذارها خودشون سربه‌سر ميشن
(شکارچي شکار ميشه)
خداي من،مي‌خواد برم اونجا و
!به بازوهاش و بقيه جاهاش دست بزنم
شوخي ميکني؟-
نه-
...باورم نميشه اين کارُ با"ما
جويي"؟اونا مي‌دونن که مي‌دونيم؟"
نه-
!جويي-
.مي‌دونن مي‌دونيد-
!آه!مي‌دونستم-
!باورم نميشه اين کارُ کردن
فکر کردن مي‌تونن سربه‌سر ما بذارن؟
مي‌خوان سربه‌سر ما بذارن؟
.اونا نمي‌دونن که مي‌دونيم که مي‌دونن مي‌دونيم
.جويي"،نبايد چيزي بگي"
.مي‌خواستم هم نمي‌تونستم
.واقعاً داره از کنترل خارج ميشه
!مي‌خواد روش لوسيون بمالم-
!بلف ميزنه-
.نمي‌خواد بکشه عقب
.اينجوري کرد
.نميکشه عقب
.رفت لوسيون بياره
.اوه،مرد
هنوز کارتون تموم نشده؟
"جويي"،ببين.هرچي زودتر"فيبي"
.بتونه"چندلر"رو بشکنه همه‌چي زودتر تموم ميشه
.اوه،خوشم اومد-
.خب-
.خب،سوتينتُ نشونش بده
.از سوتين مي‌ترسه.نمي‌تونه مقاومت کنه
!واو
.هيچ دکمه‌اي رو جر ندادي
.اولين بارم نيست که
.برگرد اونجا و تا وقتي کم بياره گولش بزن
.باشه،يه ثانيه وقت بده
اينجا رو تميز کردي؟-
.معلومه-
اوه،تو،آه،داري مي‌ري؟
.آم،بدون تو نه،معشوقه
.خب،اين سوتين ـمه
.خيلي خيلي خوبه
.خب،بيا اينجا
.خوشحالم قراره کلي سکس داشته باشيم
.بايد باشي.هه.انعتاف پذيريم بالاست
.الان مي‌خوام ماچت کنم-
.نه اگه اول من ماچت کنم-
.گمونم غير ماچ هيچ کاري نمونده که بکنيم
.داره مياد
.اولين ماچمون
!باشه،باشه،باشه،خب،تو بردي-
!ها-
.نمي‌تونم باهات سکس داشته باشم-
چرا نه؟-
.چون"مانيکا"رو دوست دارم-
تو چي؟-
!دوستش دارم!درسته،دوستش دارم
!دوستش دارم
."دوسِت دارم،"مانيکا
."منم دوسِت دارم،"چندلر
،فکر کردم فقط انجامش مي‌دين
.نمي‌دونستم همديگه رو دوست دارين
.خب،خودشه،تمومه
.همه مي‌دونن
.خب،راستش"راس"نمي‌دونه-
.آره،و ممنون ميشيم کسي بهش نگه-
نه
چي کار ميکني؟
!آبجيمُ ول کن
،مي‌دوني،وقتي دوست‌هات عروسي مي‌کنن
.اوضاع عوض ميشه
واقعاً فکر ميکني اونقدر فرق کنه؟
چطور ممکنه تغيير نکنه؟
...چند روز ديگه بچه دار ميشن
.و ميخوان با بقيه زوج‌هايي که بچه دارن بگردن
...و بعد شايد مجبور بشن از شهر برن
.تا نزديک يه نمايندگي ولوو باشن
.اوضاع عوض ميشه
.نمي‌خوام برن نمايندگي ولوو
."چيزي نميشه،"جو
...ببخشيد.فقط
.اوضاع رو همينجور که هست دوست دارم
اين يارو لخته کيه؟
.آه،اون يارو لخته منم
.ها،آو،کوچولو رو ببين-
ها،ها-
آره
.آره،باشه،اون دودولمه
ميشه حالا آدم بزرگ بشيم؟
اونا کين؟-
حرف دلمُ زدي-
.اوه،اون"نانا"ـه اونجا
واو-
.بده ببينم-
".من و بچه‌ها در رستوران جاوا جو"
.واو."مانيکا"درست مثل مادربزرگت مي‌موني
چند سالش بوده؟
.بذار ببينم،1939
.آره،آه،24-25
.ها.به نظر گروه شادين
!اوه!ببين،ببين،ببين
.اين"مانيکا"ي لخته
.بده ببينم
.نه،نه،اين باز منم
.هي،بچه‌ها
سلام-
چه خبره؟-
...خب،داشتيم در مورد ازدواج شما-
.و اينکه چقدر محشر ميشه حرف مي‌زديم
.آره،مي‌توني يه ولوو بگيره
.اگه واقعاً همچين چيزي مي‌خوايي
.خيلي خوبه-
مم-
.خب،جفتمون قول‌هامونُ نوشتيم-
ميشه بخونيمشون؟-
"آره،تا وقتي که من مال"چندلر
.رو نشنونم اونم مال منو
.باشه-
آو-
اوه-
.اوه،قشنگه
!بامزه بود!خوبه
مانيکا" با من ازدواج ميکني؟"
ها،ها-
.چيه؟من نفهميدم-
!اوه،آره
!مرد،خيلي خنده داره-
!"چندلر"-
.نگران نباش،عزيزم،مال تو رو بامزه‌تر ميکنم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
خب،چي فکر مي‌کنيد؟
..رفيق-
.هيچوقت نمي‌دونستم دوست داشتن اينجوريه-
واقعاً خوشتون اومد؟-
!رفيق-
چطوري اينو نوشتي؟
.مال"مانيکا"رو دزديم و اسمشُ عوض کردم
!نمي‌توني اين کارُ بکني-
!اگه اول بگه مي‌تونه-
Translated By:
.:: greatR ::.
19.September.2014