.اوه،خداي من
.مي‌دونم."مانيکا"قراره بچه دار بشه
اينو ميشه"چيز جديدش"حساب کرد؟
(يکي از پنج تا چيزي که به عروس ميدن)
.اوه،خداي من
هي،فکر ميکني واسه اين"چندلر"دَر رفته؟
.نه،بايد تازه اين تستُ گرفته باشه
.چون خودم ديشب آشغال‌ها رو انداختم
.خدايا،داره بدترين روز عروسي تاريخ ميشه
عروس حامله ـس،داماد گمشده
.و منم هنوز اين دستمه
.خب،"فيبي"،به هيچکس نمي‌تونيم بگيم
.درسته،آره-
باشه؟-
مي‌دوني از چه جلوگيري‌اي استفاده مي‌کرده؟
نه.چرا؟
.فقط واسه آينده
.تبليغ بدي براش ميشه
:عروسي مانيکا و چندلر
قسمت دوم
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
چيزي شد؟
.نه.با"جويي"تو صحنه حرف زدم
.ميگه هيچ خبري ازش نداره
.دوباره با ننه باباي"چندلر"حرف زدم
بهشون گفتي گمشده؟-
نه-
.کاري کردم به نظر بياد زنگ زدم حرف بزنيم
.مطمئنم جفتشون فکر کردن ازشون خوشم مياد
.بايد بهش بگيم که رفته-
.نه،نمي‌تونيم بگيم-
.راس"،چند دقيقه ديگه مي‌خواد حاضر بشه"
نميشه يه خورده معتلش کني؟
.برمي‌گردم به جاهايي که ديشب رفتم
خيله خب،چقدر وقت لازم داري؟
چقدر طول مي‌کشه تا صد در صد بخواد حاضر بشه؟
.يه ساعت-
.دو ساعت بده-
پس واسه چي مي‌پرسي؟
.واسم دعا کنيد-
.منم باهات ميام-
چرا؟
.راس"،خسته‌اي.تمام شب داشتي مي‌گشتي"
.و معلومه،اصلاً کارت خوب نيست
.بعداً مي‌بينمتون
صبرکن،مي‌دوني چطوري ميخوايي معتلش کني؟
.يه فکري براش مي‌کنم-
.خب،موفق باشي-
هي،فکر کردم اول با آرايشم
.شروع کنم بعد موهامُ درست مي‌کنم
،باشه.ولي قبل اينکه اون کارُ بکني
.بايد باهام حرف بزني
درباره چي؟
.من هيچوقت عروسي نمي‌کنم
.نه،ميکني
.مردها همين بقل مَقلان
خب،کارمون تموم شد؟
.نه،"مانيکا"؛جدي ميگم
.شايد بايد بيخيالش بشم
.برم همجنس‌بازي چيزي بشم
.هر زني باشه خوش شانسه که تو گيرش افتادي
.شايد اگه با"جويي"بخوابم حالم بهتر بشه
ريچل"؟حالت خوبه؟"
ببخشيد،"ارون"؟
.يه خورده با برنامه مشکل پيدا کردم
.اصلش،قرار نبود امروز کار کنم
.و يه عروسي هست که واقعاً بايد برم
..مال بهترين دوستمه،و قراره من اداره ـش کنم
.پس واقعاً نمي‌تونم بعد ساعت چهار کار کنم
.جويي"،بايد تا آخرش بموني"
.نمي‌تونيم فقط به خاطر تو فيلمبرداري نکنيم
.عروسي خودت نيست که
.قراره عمل کنم
چي؟
،آره،فقط قضيه‌ي عروسي رو از خودم در آوردم
.چون نمي‌خواستم نگران بشي
.ولي همين امروز بايد عمل بشم
چه جور عملي؟
پيوند عضو
.ولي بايد دوشنبه کار کني
.پيوند مو
.ولي کچل نيستي که
.واسه سرم نيست
.ببين"جويي"،کاري از دستم برنمياد
.تازه ،احتمالاً تا 4 بتوني بري
.فقط يه صحنه کوتاه داريم
.فقط تو و"ريچاردي"،و خدا مي‌دونه اونم حرفه ايه
.چيزي نميشه
."صبح به خير،"ريچارد
.هي،اينجايي.عاليه.بزن بريم،رفيق
.بايد يه صحنه رو فيلم بگيريم
.دوتا کمربند زدم
مستي؟-
نه-
.چرا،هستي
خيله خب
خب اين دفترته؟
چطوري پيدام کردين؟
.مي‌دونستم بايد برم باشگاه
داري چه غلطي ميکني؟-
.وحشت مي‌زنم-
و از اينترنت استفاده مي‌کنم
.تا ثابت کنم با"مانيکا"فاميلم
چطوره؟-
.خوبه،ولي نمي‌دونه رفتي-
.و لازم هم نيست بفهمه
.زودباش،مي‌ريم خونه
.نه،نمي‌تونم اين کارُ بکنم-
چرا نه؟-
.چون اگه برگردم خونه تبديل ميشيم به"بينگ"ها
.نمي‌تونم"بينگ"ها بشم
مگه"بينگ ها"بودن چشه؟
.بينگ"ها عروسي‌هاي وحشتناکي دارن"
داد مي‌زنن،دعوا مي‌کنن،و از پسر مسئول استخر
به عنوان يه مهره بي ارزش تو
.بازيي‌هاي جنسيشون استفاده مي‌کنن
تا حالا شده يه لباس سياه بپوشي
و ازم بخوايي بيام بالا تو اتاق هتلت؟
نه-
.پس شبيه هيچکدوم از والدينت نيستي-
.فقط قضيه‌ي ازدواجشون نيست
.عروسي خودتُ ببين.مال همه رو ببين
تنها کسي که مي‌تونه ازدواج موفقي
.داشته باشه"پال نيومن"ـه
.من نه،من"پال نيومن"نيستم
(بازيگر متولد 1925)
.ماشين نمي‌رونم،چس فيل درست نمي‌کنم
.هيچکدوم از درآمدهام به خيريه نمي‌رسه
..."ولي ببين،"چندلر
.در اين لحظه بيشتر از همه از چشم من افتادي
.ولي کاملاً مطمئنم از پسش برميايي
.خودمم ميخوام
...خيلي دوستش دارم،ولي مي‌ترسم
.اهم.خيلي کار بزرگي ـه
.مي‌دوني؟باشه،راست ميگي.بزرگه
.پس چرا ما يه ذره يه ذره باهاش کنار نياييم
.واسه يه ثانيه عروسي کردنُ فراموش کن
مي‌توني پاشي بيايي خونه و يه دوش بگيري؟
اينکه ترسناک نيست،درسته؟
.بستگي داره منظورت از"ما"چيه
.شب‌ها سخت‌ترين قسمتشن
...ولي بعد روزها ميان
.و لحظه لحظه ـش مثل شب‌ها بده
...بعد شب دوباره مياد-
.شب و روز کلاً سخته،گرفتم-
.ريچل"،ببخشيد.بايد شروع کنم آماده شدن"
.امروز مي‌خوام عروسي کنم
.مي‌دونم.موقع غروب
.به من که خيلي سخت ميگذره
.ميخوام برم آرايشمُ درست کنم
.بايد تا يه ساعت ديگه برم هتل
صبرکن-
چيه؟-
.بيا بريم ناهار
.نمي‌تونم بيام ناهار
درسته
.اوه،خداي من،دارم مي‌افتم
چه خبر شده؟
باشه
.خيله خب،عزيزم،گوش کن
،وقتي چيزي که مي‌خوام بهت بگم رو گفتم
...يادت باشه
،همه ما اينجا کنارتيم
.و دوستت داريم
.خب،واقعاً داري منو مي‌ترسوني
...نمي‌تونيم"چندلر"رو پيدا کنيم
.جليقه ـشُ
.نمي‌تونيم جليقه‌ي"چندلر"رو پيدا کنيم
چطور ممکنه؟صبرکن،جدي ميگي؟
.جليقه پيدا شد
،يعني،بايد حواسمون بهش باشه
.مطمئن شيم دوباره گمش نمي‌کنيم
آه
اوه،واو.خب،اينجوري منو نترسون،باشه؟
،واسه يه دقيقه،با خودم گفتم
."اوه،خداي من.بدترين اتفاق ممکن افتاد"
خب،شما دوتا عروسي کرده بودين؟
چي شده که از هم جدا شدين؟
.عروس داره مياد
."اوه،خداي من،"مانيکا
.مي‌خوام هر روز اينو بپوشم
.خيلي خوشگل شدي
.خيلي به خاطر خودم خوشحالم
سلام؟-
چندلر"بالاخره پيداش شد؟"-
.آره،برش گردونديم.همه‌چيز درست شد-
لعنتي-
چي؟چرا؟کجايي؟-
.هنوز سر صحنه ـم-
.جويي"؛عروسي کمتر از يه ساعت ديگه شروع ميشه"
.مي‌دونم،متأسفم.طرف واقعاً مسته
.تا خوب اجراش نکنيم ولمون نمي‌کنن
.اوه،خداي من.بايد يه عاقد ديگه پيدا کنم
.نه،عاقد منم
ببين،بيارشون پاي تلفن
.همين الان صيغه ـشونُ مي‌خونم
.جويي"،بايد برم"
رو من قطع نکن.همين الان خودم
.و خودتُ عروسي ميدم.قدرتشُ دارم
.اينم از اين.کت شلوار تنت کردي
خيلي ترسناک نبود،بود؟
نه
.دارم ميگم،هر دفعه يه ذره
خب.يه ذره‌ي بعدي چيه؟
.ازدواج کردن-
.اوه،آه-
.اين کارم مي‌توني بکني
.درست مثل بقيه‌ي کارهايي که کردي
.آره،راست ميگي.مي‌تونم انجامش بدم-
آره-
.يه دقيقه منو ببخش-
کجا ميري؟-
.راس"،نمي‌خوام دوباره فرار کنم"
.فقط ميخوام يه ذره هواي تازه بخورم
باشه-
.اوه،هواي تازه
.حواست باشه-
فيبي:شايد يه خورده زياده‌روي کردي-
.بايد يه کاري بکنيم
،امکان نداره"جويي"به موقع برسه
.مي‌رم هتلُ بگردم ببينم عروسي ديگه‌اي در کاره يا نه
،ولي به طرف نگو"مانيکا"حامله ـس
.چون چرت و پرت ميگن
باشه
".عروسي آناستاسکيز پاپاسيفاکيز"
.ايول
تبريک ميگم
.تبريک ميگم
(يه اصطلاح يهودي استفاده کرد)
.سلام.اوه،کلاه خوبيه
.گوش کن،بايد يه عروسي ديگه اجرا کني
مي‌توني انجامش بدي؟
نمي‌دونم.پيرو کليساي يهودي هستن؟
.آره،آره
."دوست هامن،"مانيکا استفانُپليس
."و"چندلر اسيدافليس
.سلام.سلام
سلام
کسي"چندلر"رو نديده؟
.فکر کردم با تو بود-
.با من بود-
.يه بازي کوچيک مي‌کرديم.قايم موشک
.نمي‌توني ازمون بپرسي،پسرم.اين تقلبه
.راست ميگي
.مرسي که منو جوون مرد نگه ميداري،بابا
خب،نمي‌تونه بياد اينجا و
.عروسُ تو لباس عروسي ببينه
،تا جايي که يادمه وقتي ما عروسي کرديم
.داماد لباس عروس تنش بود
.ولي اون بعد از عروسي بود
.اون موقع بدشاني نمياره
.عزيزم،خوش شاني هم نمياره
."اوه،خداي من،"مانيکا
مي‌دونم
هي،"چندلر"چي کار ميکنه؟-
عاليه-
.عالي ميگذرونه
.تو نگران"چندلر"نباش
فيبي"،ميشه يه لحظه ببينمت؟"-
آره-
چه خبر شده؟-
.بازم"چندلر"گم و گور شده-
چرا با کسي که خطر پريدنش
هست بايد قايم موشک بازي کني؟
.ارون"،بايد بذاري برم"
.طرف سگ مسته
شرمنده،"جويي".تا وقتي
.که اينجاست و بهوش ـه،فيلم ميگيريم
احتمالاً يه چنگال خيلي بزرگ نداري؟
.خب،الان با کارگردان حرف زدم
.تمومه.کار امروز به آخر رسيد
صحنه رو تموم کرديم؟
.آره.تو شگفت انگيز بودي-
.مثل تو-
.خب،ماشينتُ آوردم.همين بيرونه
.ممنون
.قابلي نداشت
.نه،بايد بريم.زودباش.اينم از اين
اون کون منه؟
!ايناهاش-
چيه؟-
!هي!وا
!اين دفعه فرار نمي‌کني،آقا
مگه اون دهن سرويسي‌اي
.که راجبش حرف زديم بخوايي
"راس"-
!هي-يا-
.جدي ميگم
.آبجي منو دور نمي‌زني
.درسته.نمي‌زنم
پس کدوم گوري بودي؟-
.قضيه"مانيکا"رو مي‌دونم-
مي‌دوني؟-
چي؟-
.آره،شنيدم تو و"ريچل"حرف مي‌زدين-
درباره چي؟-
نمي‌دوني؟
نه،چي...؟
...اگه همين الان يکي بهم نگه چه خبره
چي،"هاي-يا"ميکني؟
.مانيکا"حامله ـس"
.اوه،خداي من
اوه،خداي من.و تو هم نترسيدي؟
.بودم.بعد رفتم پايين فروشگاه سيگار گرفتم
سيگار؟-
.موضوع اصلي،لطفاً-
،پس وقتي تو فروشگاه بودم
...اون موقع اينو ديدم
آره،مي‌دوني؟بعد گفتم هرچي بتونه
.تو اين جا بشه نمي‌تونه ترسناک نيست
.معلومه که"چاکي 3"رو نديدي
(فيلم ترسناکي که يه عروسک توش آدم ميکشه)
.ولي بيخيال،ببين چقدر کوچيکه اين
.گرفتمش تا بدم"مانيکا"،تا بدونه مشکلي ندارم
رفيق
.دمت گرم،پسر.مي‌دونستم پيداش ميکني
.پسر کوچولومون داره عروسي ميکنه
.اينو ببين،خيلي خوشتيپي
.خوشگل شدي،مامان
.تو هم خوشگل شدي،بابا
.جفتتونُ دوست دارم
.خيلي خوشحالم اينجايين
تو"چندلر"ـي؟
تو"جويي"اي؟
.ها.خوبه-
چي؟-
هيچوقت اينجا راه نرفتم که
.مطئمن باشم آخرش به طلاق نمي‌کشه
.کاش مادربزرگت زنده بود تا اينو ببينه
.همونجاست-
.اون کلاغِ پير نه.مادر من-
.تبريک ميگم،عزيزم
.دوسِت داريم،عزيز دلم
.خوشگل شدي
جديده؟-
الان نه-
اين کيه؟-
.من پدر"کارابسوس"ـم-
.پيرو دين يهودِ يونانِ
.مثل شما
.بذارين شروع کنيم
...عزيزان گرامي
.اون خط منه
.از اينجا من ادامه ميدم
.مرسي
.عزيزان گرامي،شرمنده يکم دير اومدم
...شايد الان با اين لباس گيج بشين
.ولي نه توي روز يادبود آخرهفته 2002 نيستين
(مراسم ياد بود براي سربازهاي آمريکايي)
بيايين قبل اينکه دوماد دوباره
.بپيچه به بازي شروع کنيم
...امروز اينجا جمع شديم
تا اين مرد
.و اين زنُ به ازدواج مقدس وارد کنيم
،خيلي وقته که"مانيکا"و"چندلر"رو مي‌شناسم
...و نمي‌تونم
.تصور کنم دو نفر بيشتر از اونا به همديگه بيان
و حالا،چون يادداشت‌هامُ تو
...اتاق تعويض لباس جا گذاشتم
ميريم سر قول‌هاي عروسي،"مانيکا"؟
در رفته؟-
.برو.برو-
...چندلر"،واسه يه مدت طولاني"
.نمي‌دونستم پرنسس رويامُ پيدا ميکنم يا نه
.نيمه‌ي گمشده ـم
...بعد سه سال پيش،تو يه عروسي ديگه
.براي دردرل پيش يه دوست رفتم
و به جاش،تمام چيزي که تو
.کل عمر دنبالش بودم پيدا کردم
...و حالا
...اينجاييم
.و آينده پيش رومونه
.و فقط مي‌خوام با تو بگذرونمش
.پرنس من.نيمه‌ي گمشده من
.دوست من
.مگه اينکه خودت نخوايي
تو بگو
چندلر"؟"
.نه،نمي‌خواد
مانيکا"فکر مي‌کردم اين سخت‌ترين"
.کاريه که مجبورم انجامش بدم
،ولي وقتي ديدم داشتي از اونجا مي‌اومدي
.فهميدم چقدر راحته
دوسِت دارم
،هر اتفاق سوپرايز کننده‌اي که پيش بياد
.عيب نداره،چون هميشه دوسِت دارم
تو اوني هستي که مي‌خوام
.بقيه‌ي عمرمُ باهاش بگذرونم
مي‌خوايي بدوني مطمئنم؟
.الان مي‌توني عروسُ ببوسي
...خب
...فکر کنم با قدرتي که ايالت"نيويورک"بهم واگذار کرده
...و بچه‌هاي اينترنتي...
.اکنون شما رو زن و شوهر اعلام مي‌کنم
اوه،صبرکن،خودتون همديگه رو زن شوهر مي‌دونيد؟
مي‌دونم-
.منم همينطور-
.آره،مي‌دونيد
حلقه‌ها؟
.اوه،لعنتي
.بريم سراغ حلقه‌ها
رديفه؟آره؟خوبه؟
...يه بار ديگه
.شما رو زن و شوهر اعلام مي‌کنم
.حالا دوباره ماچش کن
.دوسِت دارم
.و داستان بچه رو هم مي‌دونم
کدوم بچه؟-
بچه ـمون-
مگه بچه داريم؟
.فيبي"تست بارداريتُ تو آشغال‌ها پيدا کرده"
.من تست بارداري ندادم
پس کي داده؟
.اونا رو ببين
.و قراره بچه ـشونم دنيا بياد
آها
#پايان فصل هفتم#
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
Translated By:
.:: greatR ::.
23.September.2014