بچه ها باورتون نميشه
من همين الان با مدير برنامه هام صحبت ميکردم-
اوه خداي من-
معذرت ميخوام خيلي زود جوگير شدم ادامه بده
براي سريال روزهاي زندگي ما کانديد جايزه شدم
اوه آفرين-
تبريک ميگم-
باورم نميشه براي جايزه امي کانديد شدي-
نه نه
جايزه بزرگ اوپرا؟-
نه جايزه سوپي
من در آورديه؟
نه نه اين واقعيه
از سال 98 اين برنامه برگذار ميشده
من براي سوپي کانديد شدم
اوه خداي من
خداي من
اين سومين جايزه پر اعتباره بعد از جايزه اپرا
متشکرم
من فکر کنم همه ميدونن کي اين جايزه رو ميبره
شوخي نکن
حتما هم سوپر استارها اونجان نه؟
خيلي ها اونجا قراره ظاهر شن
من نميتونم برم من خيلي دستپاچه ميشم-
خوب پس من ميرم-
تو داري ازدواج ميکني اين سهم منه
ماجراي جايزه جويي
translated by:
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
فرضيه ارنست مولبراتس بر اين اساس هستش که وقتي که ولوسيراپتور تهديد بشه
منبسط ميشه صداي بلندي رو از خودش ساطع ميکنه
و تمام تغذيه کننده هارو ميترسونه
بله آقاي لوييس؟-
چجور صدايي؟
يک صداي بلند و مهيب
خوب چه جوريه؟
خوب ما زياد در موردش مطمئن نيستيم
ولي به نظر من صداش بايد اينجوري باشه
البته اين فقط يه نظريه از طرف من بود
باشه براي امروز کافيه
آقاي مرس ميشه يه لحظه صبر کني؟
بله آقا؟
بايد در مورد امتحان ميان ترمت باهات صحبت کنم
متاسفانه مجبور شدم بندازمت-
چرا؟-
خوب تو بايد نمره 60% رو بگيري تا قبول بشي
مگه من چند گرفتم؟
7-
اصلا خوب نيست
نه نه اصلا خوب نيست
تو چت شده؟
شايد بتوني کمکم کني
آخه يه جورايي عاشق شدم
متاسفم ولي اين به من ربطي نداره
من عاشق تو شدم
منو تو بد مخمصه اي انداختي
برا همينه که امتحانمو بد دادم
نميتونم خوب تمرکز کنم
وقتي تو اونجا ايست ميکني و درس ميدي
و اون صورت جديتو طرف من ميکني
خيلي خوشگل ميشي
وقتي اون ژاکت يقه اسکي تنگتو ميپوشي
خيلي خوب
من استادتم
متاسفم
تو يه دانشجويي
و من زنهارو دوست دارم
ممکنه روي صندلي دختراي اين کلاس اسم من نوشته شده باشه
اون مرده کنار پيشخوان خيلي داره بهت نگاه ميکنه
واقعا؟
اوه خداي من اون خيلي خوشتيپه
برو پيشش--
فيبي من نامزد کردم
من فقط ميگم شمارشو محض اطمينان بگيري
شايد چندلر يه تصادفي بکنه
و توانايي سکس با تو رو نداشته باشه
اون مطمئنا ازت ميخواد که يه نفرو پيدا کني و نيازهاي خودتو باهاش بر طرف کني
سلام-
اوه-
ميتونم يه چيزي بهتون بگم؟-
خيلي تشکر ميکنم ولي من نامزد دارم
خيلي شرم سارم
راستش اومدم با دوستتون صحبت کنم
تو بايد شرم سار باشي
فکر کردم فهميدي که داشتم بهت نگاه ميکردم-
فهميدم ولي اينجوري خيلي باحال شد-
برنده اين جايزه جويي تريبياني
واقعا انتظارشو نداشتم
متن سخنراني آماده نکردم
من اول ميخوام از پدر و مادرم تشکر کنم
هميشه پشتيبان من بودن
همچنين ميخوام از دوستانم تشکر کنم
چندلر مونيکا فيبي ريچل
من چهارمم؟-
واي-
نگاش کن با اون جايزش
شايد بهتره به کسي نگي
موضوع مهمي نيست
من اينکارو با بطري شامپو ميکردم
واقعا؟-
آره-
تو واسه چه جايزه اي تمرين ميکردي؟-
گرمي-
براي بهترين بازيگر جديد
من بايد برم روي صحنه و اسم چند تا کانديد رو هم بگم
پس در هر حال تو روي صحنه ميري حتي اگه جايزه اي نبري
تو فکر ميکني من جايزه اي نميبرم؟-
البته که نه-
بهترين بازگشت يک کاراکتر تلوزيوني
اين برازنده توئه
تو رقيب اون يارو هستي که از آتيش سوزي نجات پيدا کرده بود
نه ميدونم ممکنه برنده نشم
اما فقط
من تاحالا هيچ وقت کانديد نشدم
خيلي دوست دارم برنده بشم
تو احتمالا برنده ميشي
ولي تو بايد تمرين کني که اگر باختي صورت بازندتو قشنگتر نشون بدي
وقتي دوربينها رو تو هستن
و تو نااميد به نظر ميرسي
ولي رقيبت هم شايسته برنده شدن بوده
ميدوني؟
تو باختنم تمرين ميکني؟-
نه من توي گرمي هميشه برندم-
سلام-
قرارت با جيک چطور بود؟-
عالي بود نميتونستيم چشم از همديگه برداريم
همه اين چيزا در يه لحظه اتفاق افتاد
اون تکيه داده بود به من و موهامو نوازش کرد و گردنمو لمس کرد
بس کن فيبي داري قلقلکم ميدي
تنها چيزي که بهش فکر ميکردم اين بود که اون ميخواد منو ببوسه؟
بوسيد؟-
من يه خانم محترمم وقتي ببوسم به کسي نميگم-
اما اين خودش همه چيز رو معلوم ميکنه
باشه فهميدم فهميدم
من خيلي ازش خوشم مياد
فکر ميکنم امروز 10 تا شيشه مشروب خوردم
ولي فقط 6 تا خوردم
اين احساسو از وقتي که با چندلر بيرون ميرم نداشم
و هيچ وقت هم نخواهم داشت-
تو بايد يه نفرو دوست داشته باشي-
يه کسي که نامزد کرده ميگه
"من با هيچ کس ديگه اي نميخوابم"
اوه خداي من من با کس ديگه اي نميخوابم
من اينقدر درگير مساله عروسيم
فراموش کردم چه چيزيرو دارم از دست ميدم
من ديگه هيچوقت تجربه اولين بوسه رو ندارم
به هر حال آخرين بوسه رو که داري
ميشه يه سوالي ازت بپرسم؟
تاحالا شده يه مرد عاشقت بشه؟
برا همين ميخواستي کراواتمو ببندي؟
يه بچه اي سر کلاس ميگه عاشق من شده
واو
چي شده؟-
راس دوست پسر داره-
من دوست پسر ندارم
گفتم يه نفري توي يکي از کلاسهام عاشق من شده
واقعا؟-
آره-
پارسال اليزابت امسالم اين بچه
خوب چرا؟
...مگه من يه
پروفسوريم که جذبه سکسي داره؟
الان که نه
موضوع اينه که اين جذبه سکسي من باعث شده که اون امتحان ميان ترمشو بيفته
دلم واسه اون بچه ميسوزه
من يه بار عاشق يه معلمم شدم
خيلي برام سخت بود
نميتونستم تمرکز کنم
هر وقت به من نگاه ميکرد سرخ ميشدم
ميدوني وقتي تو نوزده سالگي عاشق بشي چي حسي داره
نميتونم نا اميدش کنم-
آره-
چه جوري اون معلمو فراموش کردي؟-
فراموشش نکردم باهاش ريختم رو هم
مشکل حل شد
باي فيبي-
باي-
خيلي خوب باي-
ما دم در خداحافظي کرديم که عشقمونو به رخت نکشيم
اشکال نداره لازم نيست زياد به خودت فشار بياري
من در موردش فکر کردم ميدوني چيه؟
من مشکلي ندارم اگر ديگه هيچ رابطه جديدي نداشته باشم
دوباره دلم برات تنگ شد-
منم همينطور-
اين عاليه چيزي که دارم رو با هيچي عوض نميکنم
من بقيه عمرم رو با چندلر ميگذرونم اين منو خوشحال ميکنه
هي عزيزم بيا بشين
...ما داريم در مورد رابطه عميق
و پر محتوامون صحبت ميکنيم واقعا همينطوره مگه نه؟
آره دقيقا
انگشتمو بکش
...بهترين بازگشت يک کاراکتر مرد
نوبت منه-
متن سخنرانيتو آوردي؟-
آره آوردم-
چهره بازندتو ببينم؟-
آره-
يادت باشه اگر ببري بايد منو بغل کني
ميتونم باسنتو دست بزنم؟
توي تلوزيون؟
آره-
خيلي خوب-
...براي رشته بهترين بازگشت يک کاراکتر مرد نامزدها عبارتند از
جان ويلر از سريال بيمارستان عمومي
گوين گراهام از سريال جواني و بي قراري
دانکن هرينگتون از سريال اشتياق
و جويي تريبياني از سريال روزهاي زندگي ما
...و سوپي اهدا ميشه به
گوين گراهام براي سريال جواني و بي قراري
...ميرسيم به بهترين بازيگر نقش مکمل زن
با معرفي جويي تريبياني از سريال روزهاي زندگي ما
هر بازيگر با استعدادي که براي اين جايزه نامزد شده
شايسته است که اين جايزه رو به خونه ببره متاسفانه تنها يه نفر ميتونه
...نامزدهاي انتخاب شده براي بهترين نقش مکمل زن عبارتند از
براي سريال اشتياق ارين گاف
براي يک روز براي زندگي مري لورن بيشاپ
براي تمام فرزندان من سارا رني
و براي روزهاي زندگي ما جسيکا اشلي
و برنده
جسيکا اشلي از روزهاي زندگي ما
متاسفانه امشب جسيکا اينجا حضور نداره
من قبول ميکنم اين جايزه رو باهاش شريک بشم
و مطمئنم جسيکا
ميخواد از پدر و مادر من تشکر کنه
که هميشه منو باور داشتن
همچنين اون از دوستان من تشکر ميکنه
چندلر مونيکا راس فيبي و ريچل
که اونجا نشسته
جويي براي چي اينقدر زود از اونجا اومديم بيرون؟
ما بايد از اونجا زودتر ميومديم بيرون چون
ببين چي برنده شدم
اوه خداي من تو جايزه رو دزديدي
نه نه نه من قبول کردم باهاش شريک بشم
فکر کنم نميدوني شريک شدن يعني چي؟
معلومه که ميدونم يک فعله مثلا توي اين جمله
"من باهاش شريک هستم"
جويي
تو بايد اينو برگردوني-
من بايد برنده ميشدم من واقعا اين جايزه رو ميخواستم-
اون اصلا اهميتي بهش نميداد
اين ميتونست جايزه گرمي تو باشه
نه جويي
کسي نديد که من اينو برداشتم
اون همه ميز اونجا بود
واقعا اين جايزه اي رو که نبردي ميخواي نگه داري؟
من اين جايزه رو ميخوام و برنده هم شدم ولي کسي از اونا به من نداد
اگر من اينجا نگهش دارم کسايي که خونمون ميان اونو ميبيننش
و فکر ميکنن من بردمش
جويي اينجا نوشته بهترين نقش مکمل زن
ميتونم اسمشو پاک کنم
نه اشتباهه تو بايد برش گردوني
تو که نميخواي يه جايزه رو اينجوري ببري
تو خيلي با استعدادي
يه روزي تو واقعا يکي از اينا ميبري و اين معناي واقعي داره
اوه باشه-
باشه ممنون-
فردا برش ميگردونم-
ممنون-
اگر من نميتونم داشته باشمش تو هم نميتوني
پروفسور گلر؟
بله آقاي لوييس کمکي از دستم بر مياد؟-
من ميدونم امتحان ميان ترممو خوب ندادم
ولي اميدوار بودم که شما نمره خوب برام وارد کنيد
و براي چي بايد اينکارو بکنم؟
براي اينکه من عاشقت شدم
چي؟
من عاشق تو و همه چيزت شدم
پس ميتوني نمرمو عوض کني؟
نه-
چرا نه؟
تو نمره ند رو عوض کردي
اون فرق ميکرد چون اون واقعا عاشق من بود
نه نبود
اون همين الانش داره به ريشت ميخنده
اون اينکارو با 3 تا استاد ديگه هم کرده بود
چي؟-
اون يه دوست دختر داره-
باورم نميشه يه نفر براي نمره يه همچين کاري کنه
ميدونم
منزجر کنندست
من دوستت دارم
چندلرو ديدي؟-
نه چرا؟-
من دارم به همين چيزايي که ديگه نميتونم داشته باشم فکر ميکنم
منو ديوونه کرده نميدونم چيکار کنم
سخت نگير
چندلر  اين دورو بر نيست از اين فکرا بيا بيرون
اون يارو بامزست
بس کن من دارم جدي حرف ميزنم
من بايد باهاش در اين مورد صحبت کنم-
اين آخرين راهيه که بايد بري-
چرا-
چون داري باهاش ازدواج ميکني-
تو منو از اين وضعيت نجات بده
من هيچوقت نامزد نداشتم
و هيچ وقت هم عروسي نکردم
تنها چيزي که ميتونم بهت بگم چيزيه که مادرم بهم ميگفت
وقتي شک و ترديد و اضطرابي در مورد يه رابطه اي داري
اونو با شوهرت تقسيم نکن
...من نبايد شک و ترديدهام رو با کسي که
باهاش زندگي ميکنم در ميون بزارم؟
اين درسته آره
تو بايد همه اين چيزا رو توي يه جعبه کوچيک توي خودت نگه داري
و قفلش کني
مادرت بهت اينو گفته بود؟-
آره-
همون زني که چند بار ازدواج کرده بود و وقتي که تو 13 ساله بودي خودشو کشت؟
اوه خداي من تو درست ميگي
به چندلر بگو زود باش قبل از اينکه دير بشه
صبر کن اين يعني اينکه تو بيخيال اون عشق و حال شدي ديگه نه؟
من دارم ميرم جسيکا اشلي رو ببينم-
صبر کن صبر کن-
ريچ خواهش ميکنم خونسرد باش باشه؟
من با اين زن همکارم
باشه من خونسردم
بيا تو-
سلام جسيکا
سلام جس
اين دوستم ريچله
سلام-
چه خبر؟-
اينم از سوپي تو
من اينو براي تو نگه داشتم
اوه خداي من من بردم؟
تو ميدوني اين يعني چي؟
همين تو نميخواي بزاريش روي طاقچه اي چيزي؟
نه من ميخوام اونجارو با جايزه هاي با ارزشتر پر کنم
حالا اگه اجازه ميدي؟
برش دارم؟-
حتما-
آره خوبه
عزيزم؟
همينکه داريم به عروسي نزديک ميشيم
چيزي نيست که بخواي باهام در ميون بزاري؟
جايگاه عروس و داماد خيلي بزرگه
نخير خيلي هم خوبه
تا حالا شده احساس ترس کني؟-
يه جورايي آخه اونا خيلي بزرگن
اين براي تو مشکلي نداره که ديگه رابطه هاي جديدي تجربه نميکني؟
چي؟
فقط
من خيلي دوستت دارم
بعضي وقتها به من فشار مياره که ديگه هيچوقت اون احساس يه رابطه جديد رو ندارم
ميدوني وقتي براي اولين بار کسي رو ملاقات ميکني
و خيلي هيجان انگيزه
منظورمو ميفهمي؟
نه
نه آخه وقتي من براي اولين بار کسي رو ملاقات ميکنم
بيشتر وحشتناک و اضطراب آور و پذيرفتنش سخته
باشه تو يه مردي
تورو ناراحت نميکنه که ديگه نميتوني با کس ديگه اي بخوابي؟
خوابيدن با کس ديگه اي نه
ترس و اضطراب اينم منو ميترسونه
حتي با من؟
من 6 ماه پيش توي همين رابطمون خيلي احساس خطر و ضعف ميکردم
اشتياق من از اينه که قراره بقيه عمرمونو با هم باشيم
واقعا؟-
آره-
ولي وقتي ميدونم تو اين افکار توي سرته منو برميگردونه به وحشت و اضطراب و ضعف
من احتياج به يه نوشابه انرژي زا دارم
بيا اينجا
بيا اينجا تو نيازي نيست نگران باشي
در ضمن ميدوني چيه؟
من يه عالمه کار باهات دارم
اولين خونه اي که ميخريم اولين بچمون اولين نومون
آب آّ ب آب
آقاي مورس ميشه يه لحظه باهاتون صحبت کنم؟
سخنراني امروزت عالي بود موهاتونو کوتاه کردين؟
آره آره دوستش داري خوشت مياد؟
ميخواستم بدوني که من نمرتو به همون قبلي برگردوندم
چي؟چرا؟
من ميدونم چي تو سرت بود نقشت نگرفت
من هيچ نقشه اي نداشتم
من دوستت دارم رفيق
من نميخوام در اين مورد صحبتي کنيم
اين مساله ديگه تموم شدست
من در مورد دوست دخترت ميدونم و از بقيه استادها هم خبر دارم
تو چرا با احساسات من بازي کردي؟
تو از من استفاده کردي
تو منو دوست نداشتي و هيچوقت هم نداشتي
پروفسور وينستن
پروفسور فردريکسون
الان ميام پيشتون
اينو بدترش نکن نمرتو ميبرم بالا-
ريچ
الان ميام
غير منتظره بود
برام کانديد شدن هم بزرگترين افتخار بود
براي جايزه نوبل
و ميدوني وقتي واسه ماساژ جايزه برنده شي
مخصوصا بعد از روزي که بهترين جايزه زن رو برنده بشي
قرارمون ساعت هشته
با نيل سايمون
ممنونم نيل ممنونم از پشتيبانيت
بس کن ديگه ديرمون ميشه
موزيکو پخش نکنين بزار يه چيز ديگه بگم
باشه
پخش زنده از نيويورک شنبه شب