- سلام به همه .امسال شکرگزاري شادي داريم
- نه نه نه
ما قراره امسال جشن شکر گزاري مرموزي داشته باشيم ؟
ما داريم يه بازي جديد ياد ميگيريم
تو بايد تو 6 دقيقه اسم تمام ايالت رو نام ببري
چي ؟ اينکه خيلي اسونه
اين ممکنه سخت هم باشه وقتي وقتها ادم
اسم 1 ايالت رو از ياد ببره
در بعضي موارد 14 تا
اين  يه بازي احمقانه هستش .من تا حالا به طور فني تو جمع بازي نکرده بودم .
من بازنده نيستم
تو 14 تا رو فراموش کردي ؟
هيچ کي به داکوتاي شمالي و جنوبي علاقه نداره
خيلي خوب وقت تمام شد
خيلي خوب من 48 تا گرفتم
.بد نبود
فيبي
من از اسم ايالت خسته شده بودم
براي همين فهرستي از انواع کرفس رو نوشتم
من به کرفس علاقه خاصي دارم
خوب ريچل 48 تا گرفته .فيبي هم که ..
سبزيجات . جويي
سلام کنيد به قهرمان جديدتون
و چندلر هم سياستمدار اين بازي
تو چقدر گرفتي
من 56 تا
هي وضعيت انگليس اصلا خوب نيست
اونها فقط يه تيم دارند
جنوب اروگان مگه يه تيم نداره ؟
افرين به تو
چرا ما يه سرويس اضافه براي غذا دايم ؟
تو دستيارت رو دعوت کردي
اوه درسته متاسفم تاگ نمياد
دوست دخترش اومده براي همين اونم رفته پيشش
پس چرا به من نگفتي
من سيب زميني شيرين و کلي کدو تنبل درست کرده بودم
اون داشت ميرفت خواب منم گفتم
غذاي تو خوشمزه هستش . و واقعا عالي ..
تازه تو بازم مي توني از اون کدو تنبل ها داشته باشي
تو فکر نمي کني من دارم لذت نميبرم که
داري سر منو شيره مي مالي ولي با اين حال کارمو مي کنم
مرتب کردن کرفس
قبلا نوشته بودم
تموم
با وقت اضافه
اين يه رکورد تو نيم کره غريبه
من از سخنراني متنفرم ولي بايد بگم
خيلي زشته که يه ادم بزرگسال
و جويي نام تمام ايالت رو نميدونه
شما يه نقشه ميبينيد که روش پر از رنگ هاي مختلف است که صداش مي کنند. سياره
ماژالان تو 46 امتياز گرفتي
چي اين غير ممکنه
خوب اقاي تحصيل کرده واقعي
فراموش کردي اسم ايالت رو
من ميرم غذا رو ازاجاق جويي بيارم
لطفا نگاه کنيد
که جويي دست به غذا ها نزنه
من تنها مرد اينجام
خيلي خوب وقت تموم شد
باشه فقط يه دقيقه به من فرصت بده
اما زيبايي بازي در همينه
تو نمي توني هر کاري دوست داري بکني
و اين بازي باعث ميشه بعضي
وقتها خودت رو بکشي
اين ديوانگيه من مي تونم انجامش بدم
من شرط مي کنم قبل از شام
پنجاه تا امتياز بگيرم
باشه اما اگه نتونستي . از شام خبري نيست
قبوله
به ليست من نگاه نکن
چون توش خيلي چيزها هست که تو نميدوني
هي تو ميدونستي که اجاقت کار نمي کنه ؟
توي کشوش پر از منو بود . درسته ؟
راس من ميرم از مال تو استفاده کنم
چندلر ميشه بهم کمک کني
جويي به راس اجازه نده به نقشه نگاه کنه و يا از سياره خونه تو
نگران نباش
اون سياره ايالت متحهده نيست
من ميرم بيرون کمي قدم بزنم
فيبي چرا کيف به اين بزرگي با خودت ميبري
نه نيستش
واقعا ميگم بزرگ نيستش
اون تو چيه ؟
هيچي فقط بافتني هام .همشون
اره اينو من بافتم
من خيلي خوبم
اپارتمان راس واقعا عاليه
چطور شد ما اينجا رو نگرفتيم؟
شايد بخاطر اينه که بوي بدي اينجا مياد
شايد علاقه به کدو تنبل هاي کهنه داره يا يه همچين چيزي
اونا کلوچه هاي من هستند
واقعا بوي خوبي داره
چيه ؟
ما جويي رو با غذا تنها گزاشتيم
درسته درسته .مي دونستم
اونجاست
اونا دارند به يه سگ غذا ميدند
سلام خونه گلر بينگه
چه کمکي مي تونم بکنم
چرا يه سگ تو خونه منه ؟
متاسفم .شما ؟
اونجا يه سگ نشسته رو مبلم
بهش بگو من حساسيت دارم
ميام اونجا اقامه دعوا مي کنم
اينجا هيچ سگي نيست
چرا هستش
اون سياهو سفيده و خيلي هم پشمالو
اون نشسته روي پاي ريچل
و داره دستشو ليس ميزنه
اوه خدا من تو کجا هستي ؟
الان ميام اونجا
اون داره مياد
حالا با اون چه غلطي بکنم ؟
سلام تاگ
تو اينجا چيکار مي کني ؟
من ميخواستم ببينم پيشنهاد خوب شماسر جاش هستش
اره حتما . بيا تو
چه اتفاقي براي دوست دخترت افتاد؟
ما امروز صبح تا حدي از هم جدا شديم
اوه متاسفم
اره خوب اون به اوهايو برگشت
اوهايو .ممنون
سگه کجاست ؟
کدوم سگ ؟ اينجا که سگ نيستش
اره سگه رفتش
فيبي فيبي باز کن
اينجا سگ نيستش
فيبي ما داريم صداي پارس سگو ميشنويم
نه من فقط دارم سرفه مي کنم
اوه خوبه تو اينجايي
گوش کن من فقط سگو تو اتاقم دارم
اون اينجا چيکار مي کنه ؟
من اونو از دوستان گرفتم
که بيرون شهر زندگي مي کنن
صبر کنين
سلام اسم من کلونکيرسه
ميشه خواهش کنم پيش ادم هاي خوبي من شما بمونه ؟
من ارزومه اون اينجا بمونه
ولي حساسيت چندلر چي ميشه ؟
بيش از حد حساسيت دارم . باشه ؟
من هيچ وقت بيشتر از 5 دقيقه نمي تونم پيش سگ بمونم
چون گلوي من حساسيت بهش داره
اين مزخرفه چون اين سگ الان
سه روزه اينجا زندگي مي کنه
واقعا ؟
اون مدت زيادي بوده که اينجايه
و تو هيچ عکس العملي نداشتي
تو به سگ حساسيت نداري
با اين حال اون بايد براه درسته ؟
چرا ؟
باشه
چرا بهشون نميگي ؟
چيونميگه
اخه من
باشه من خيلي وقته
من از سگها تنفر دارم
چي
اين مسخره هستش .چرا ؟
بگو
چون اونا احتياج دارند
بپرند و تو نمي توني فکر کني اونا دارند به چي فکر مي کنند
و اين منو کمي مي ترسونه
اره درسته . اين خيلي ترسناکه
اوه کمکم کنيد اون دست منو خورد
پس تو به سگ حساسيت نداري . من اين همه مدت فکر
مي کردم الرژي داري . حالا ديگه چي
تو توله سگ دوست نداري ؟
هو تو تازه واردي ؟
چندلر من به تو گفتم هرگز در مورد سگها به کسي چيزي نگي
مثل راس که به بستني يخي علاقه نداره
تو بستني يخي دوست نداري ؟
اخه خيلي سرده
اون باعث ميشه من کمي احساس ناراحتي بکنم
به دندونام اسيب ميزنه
من نمي خوام شما از من تنفر داشته باشيد ..
ولي فکر نمي کنم بتونم جايي
بمونم که يک سگ اونجاست
پس يا سگ ميره يا من
اوه خداي من
من چطور نمي تونم امتياز بگيرم ؟
من پرفوسور داشگاه هستم . 1450 امتياز گرفتم
يه دوجين پنجاه تايي
لعنتي فراموش کردم شما اينجاييد
ما با  کلونکير  ميريم  تا  خونه راس
تا يک دقيقه ديگه برمي گرديم
حالا که داريد ميريد .
مي تونم يه سوال ازتون بپرسم ؟
وقتي که يه نفر با دوست دخترش بهم ميزنه
چقدر بايد صبر کني تا باهاش قرار بزاري ؟
معمولا 1 ماه
جدي من ميگم 3 تا 4 ماه
نيم ساعت
جالب بود
وقتي اون دستيارت باشه
من ميگم هيچ وقت
خوب ريچ تو سوال بزرگي پرسيدي
ايا اونو دوست داري ؟
چونکه اگه اون تو رو دوست نداشته باشه . مثل ماجراي گوش دادن  صداي گاوه
گوش کردن صداي گاو
اره مثل عقيده داشتن به يک گاو
اون فقط کارشو انجام ميده
اين صداي گاوه
من دارم مدت زياديه با اون زندگي ميکنم
اين معني خاصي ميده
تو به جويي گوش نمي کني
باشه اونو نگاه کن
اون افسرده هستش
اون از خانوادش دوره
اون الان احتياج داره يه دوست باهاش صخبت کنه
تو راست ميگي متاسفم
ممنون
باشه هر کاري دوست داري انجام بده
-خوبه راهنمايي منو گوش کن
هيچ کس به حرف من گوش نمي کنه
يه بسته وقتي بسته باشه
هيچ کس اهميت نميده داخلش چيه
سلام
تو چرا بيرون واستادي ؟
بد نيست
بخاطر دوست دخترت متاسفم
ممنون
خيلي وقته با اون بودي
يک سال .
من فکر مي کردم با هم ماجرا رو تموم مي کنيم
ولي انجام نشد
حالا هم که اون از تو جدا شده
اره
خيلي عجيبه
فرض کن تو کسي رو ملاقات مي کني و عاشق ميشي
و کلي هم خوشحال هستي
ولي همه اينها يه چيز معين شده بود
اخريرا علاقه داشتي ولي الان نداري
تو تا حالا همچين احساسي داشتي؟
نه
اره
هميشه
دائما . از همين ميترسم
ولي ميدوني تو بايد چيکار کني . ولش کن
چرا
براي اينکه مجبوري
تو همه پاسخ ها رو دادي تو انجام نميدي
نه نه من انجام نميدم .حقيقتا انجام نميدم
ممنون که با من صحبت کردي
زود باش من رئيستم
بيا بغلم
خوبه اونم به تو علاقه داره
بهت گفتم بايد بري پيشش
چي ؟
از خيابان داره صداي جنجال مياد
نه بعدا ميبينمتون
باشه
جويي چي گفت ؟ من عاشق تو هستم ؟
ميدوني چيه .خوب .اون
جويي خيلي نامطمعن اين حرف رو زد
و اون ديد ما همديگه رو بغل کرديم ..
خوب واضحه تو که از من متنفر نيستي . درسته
صبر کن .حدسي که من ميزنم درست نيست که .؟
نه
خيلي خوب حقيقت اينه
چيزي که جويي گفت
بخاطر اينه من به تو علاقه مندم
واو
خوب من قبول مي کنم
من مي فهمم تو فکر مي کني من ديوانه هستم
چون ما با هم همکاريم
و هيچ وقت نمي تونه همچين اتفاقي بيافته
اخرين کاري که من مي خواستم انجام بدن اينه که بيام اينجا
و تو رو از ناراحتي بيرون بيارم
چون تو حقيقتا داستان بزرگي بود
اگه دوست داري چيزي بگي بگو
اوه خداي من
اون پسر ها دارند ماشين منو ميدزدند
چي ؟
درست اونجا . اون ماشين منه
هي
خوب شايد بزودي از اونجا برن
تو چيزي داري تو صندوقت که اونها بخوان بدزدن
باورم نميشه
ما داريم صحبت مي کنيم
اونها هنوز تو ماشين هم نرفتند
نگاه کن اونها دارند ميرند
باشه فيبي
ما ديگه بايد برگرديم
اطفا منو ترک نکنيد
من تنها ميشم
بس کن . بس کن
باشه بيا بريم . بيشتر نبايد بونيم
خيلي خوب باشه
اوه ديدي چي گفتت . گفتش مونيکا
من نمي تونم رهاش کنم
ما مي تونيم اونو قايم کنيم
چندلر هم اصلا نمي فهمه
اين کار درستي نيست
اون سگ 3 روز پيش ما بود
و چندلر هم اصلا متوجه نشد
اوه اينقدر ها هم باهوش نيست
هي منم نمي دونستم
ولي تو ميدونستي يه اتفاقي افتاده
ولي دنبالش نکردي . درسته ؟
اره ميدونستم
چندلر کجاست ؟
من اينجام
برو دست هاتو بشور
تو از کجا ميدونستي ؟
هي اون پشت چي قايم کرديد ؟
اروم باش راس
اون از بستني درست نشده
هي نگاه کن فيبي
من ايالت رو به صورت گيتا شناسي مرتب کردم
من براي اينکار ها وقت ندارم
من مجبورم برم اونو تو اتاقم نگه دارم
باشه اما گوش کن
ما براي اينکارها وقت نداريم
مونيکا کجاست ؟
تو اتاف فيبي . تو نمي توني بري اونجا
چرا نمي تونم ؟
مونيکا داره گريه مي کنه
اون خيلي بخاطر سگه ناراحته
خوب من بايد برم اونجا
نه نه
اون نمي خواد الان تو رو ببينه
چرا ؟
بخاطر اينکه تو سگو بيرون کردي
اين مسخره هستش
اوه همينه . همينه
نگاه کن منو مونيکا که بچه بوديم
يه سگ داشتيم که اونو روور صدا مي کرديم
يه روز پدرم گفت که اصلا سگ ها رو دوست نداره
بنا براين مونيکا و دوستش فيليس
اون سگ از پيش ما رفت و ما
اخرين باري بود که اونو ديديم
اين ماجرا هم دقيقا مثل اونه
فقط با کمي تغييرات
خيلي خوب زيرشلواري من همه غرق کرده
غذا رو بياريد
موضوع چيه ؟
مونيکا بخاطر سگه ناراحته
خوب سگ رو برگردون
تو ميشي يه قهرمان
اره من يه قهرمانم
من همين کار رو مي کنم
اگه به من حمله کنه چي ؟
چندلر اونا به موش صحرايي بزرگ علاقه دارن
و اين تو رو نمي ترسونه ؟
راس کمک مي خواهي ؟
از تو ؟
اره خواهش مي کنم
اول از همه يوتا
رفيق تو نمي توني اين کار رو بکني
از امريکا متنفر هستم
من اين بازي رو تموم مي کنم قسم مي خورم . من ميرم
تاگ هنوز داره با پليس صحبت مي کنه
اره
لعنتي من چرا دهنمو باز کردم
من شما را دوست دارم
من به تو علاقه مندم
من ميدونم کار عجيبي کردم
تو بهش گفتي دوستش داري . درسته
هي چندلر اينجاست ؟
نه اون رفت پياده روي
باشه ولي چيزي بهش نگيد . اون اينجاست
نه نه نه نه
اون رفت خونه راس که سگو برگردونه
اوه نه ولي سگ اونجا نيست . اينجايه
تو ميفهمي ؟
سلام عزيزم
خواهش مي کنم . خواهش مي کنم .خواهش مي کنم
از من متنفر نشو
چرا چي شده ؟
صبر کن و ببين
شايد بخاطر . شايد هم ...
من رفتم خونه راس تا کلانکيرس رو برگردونم اينجا
ولي در رو باز گزاشتم
و فکر کنم اون فرار کرد
من همه جاي اپارتمان رو گشتم تمام ساختمون رو
حتي بالا پوشتبوم
اونجا راس يه مرده
کلي علف هرز رشد کرده
من نتونستم پيداش کنم
و من خيلي خيلي متاسفم
اما زيبايي بازي در همينه
تو نمي توني هر کاري بخواي بکني
ما يه خبر خوب داريم . اون برگشته
کلانکيرس اوه خداي من
اون خودش برگشت
اين معجزه روز شکرگزاريه
خيلي خوشحالم که مي بينمت
اون از پشت ساختمان راس اومد
بايد ميديدي چطوري از سوراخ ها ميومد
اون از پله هاي خروجي اظطراري بالا رفت
و از پشت پنجره با اون ناخن هاي کوچيکش خراش ميداد که ما اونو راه بديم
زياده روي کردم .درسته
من کي بايد تمومش مي کردم ؟
شايد اين براي اين سخته که
بيشتر از 50 تا نيست
اجازه بديد يه چيزي بگم
من 49 تا  امتياز دارم
و ديگه بيشتر هم نيست
فکر نمي کنيد من بايد يه چيزي بخورم
اين مربوط به خودته
اوه سلام حالت چطوره ؟
من خوبم ؟
من رفتم پايين با پلس صحبت کردم .
ديدم دارن  مجرمين رو دستگير مي کنند
ممنون از زحمات همتون
تاگ تو داري ميري ؟
ما حتي فرصت نکرديم با هم صحبت کنيم
تو گفتي مال کجا هستي
کلورادو
تو خيلي خوبي
گوش کن ما بايد در مورد صحبت هايي
تو بالکن کرديم کمي صحبت کنيم ؟
باشه
من نمي خواستم بگم که
اصلا مهم نيست من چه احساسي دارم
ما با هم کار مي کنيم و
قرار نيست اتفاقي بين ما بيافته
من دوست دارم دو شنبه بريم سر کار
و ديگه صحبتي در موردش نشه
پس روز بزرگ  دوشنبه
ميريم سر کار
پس ما خوبيم ديگه
من نيستم
ميدونم
من رفتار عجيبي داشتم
نه نداشتي
هيچ چيز عجيبي اون بيرون براي ما اتفاق نيافتاده
واقعا
اره
پس لطفا منو اتيش نزن بخاطر اين کار
اين چيز کوچيکيه
پس مجبوريم دوشنبه بقيه کار ها رو بکنيم
دلاور
خيلي خوب
من الان اون بوقلمون رو ميخوام
برو بخور
تو نوادار و دو بار نوشتي
ميدونم
باشه