فرندز - در لندن چه گذشت؟
!نسخه ایرانی
سلام-
سلام بن-
یک وضعیت اضطراری دستشویی داریم-
!برید
قبل از اینکه بریم . هیچ کدوم از
مجله های فوق رمانتیک جویی اونجا هست؟
نه-
!پاکسازی شده-
مرسی فیبی
!ریچلم
!هرچی
میتونی یک کاری برام انجام بدی؟
یک قرار ملاقات توی دفتر دین دارم
میتونی از بن حدود یک ساعت مراقبت کنی؟
مانیکا چی؟
خونه نیستش-
پس من تنهام؟
!بن هم هست
اِه
مشکل چیه؟
...اینه که
تاحالا همچین کاری باش نکردم
!من و اون تنهایی
!لولو نیستش
باشه باشه
چیکارش کنم؟
نمیدونم میخوایی باش حرف بزن-
!سرگرمش . زنده بمونه فقط
باشه-
بن بیا اینجا-
من تورو اینجا نزدیک یک ساعت
پهلوی خاله ریچل میزارم
مشکلی نداری؟
فکر نکنم-
باتو حرف نمیزدم-
!در لندن چه گذشت
English SDH Subtitles by
SDl Media Group
اون عاقد دومیه چی؟
یک جورایی ازش خوشم اومد
همون آب پاشه؟-
چرند نگو. اونقدر ها هم بد نبود-
برای تو مشکلی نیست
اونجا توری روی صورتته
سومیه چطور؟-
!به سینه ات زل زده بود-
فکر میکنی تقصیر خودشه؟
دلم نمیخواد موقع بله گفتن
به این فکر کنم که
اونم توی دلش میگه
!بله
پس بازم مشکل حل نشد-
با چی؟-
لازمه که یک عاقد گیر بیاریم
ولی همشون یا اعصاب خوردن کنن یا خسته کننده
یا به زنا زل میزنن
شاید بهتر باشه که یکی از
ما اینکارو بکنه
ما داریم ازدواج میکنیم
این خاله بازی شش سالگی نیست
نه یک همچین چیزی هست
هرکسی میتونه روی اینترنت مدرک بگیره
و عقد کنه و اینجور چیزا
!اولم
چی؟ این ایده ی من بود
واقعا متشکرم
ولی هیچ کدومتون مارو عقد نمیکنه
اولم گفتن دیگه هیچ
معنایی نداره؟
ما خودمون یک فرد با شخصیت
از جامعه ی روحانیت انتخاب میکنیم
وقتی میگه با شخصیت یعنی
همجنس باز
!و قادر به کنترل آب دهان
میدونی وقتی بچه بودی
همش با هم بودیم؟
من دوست دختر بابات بودم
اما دیگه نیستی
نه نیستم-
به خاطر اینکه از هم جدا شده بودید-
...ما از هم جدا نشده
بابام کی بر میگرده؟-
!پنجاه و دو دقیقه دیگه-
هیچ خواهر و برادری نداری؟
من دوتا خواهر داشتم
یادمه همش هم دیگه را هرس میدادیم
جدی؟ مثلا چطوری؟-
...مثلا ما
هرچی اون یکی میگفت
تکرار میکردیم
از کمد میپریدیم  بیرون و همدیگر
را میترسوندیم
جای شکر و نمک را عوض میکردیم
اون وقت توی صبحانشون نمک میریختن
این باحال بود
ازش خوشت اومد؟-
آره خیلی بامزه ای-
من بامزه ام؟
مرسی خدا جون
خوب من یک عالمه از اینا بلدم
یک 25 تومانی برمیداری
بعدی یک طرفش را سیاه میکنی خوب؟
بعد میگی
...شرط میبندم که نمیتونی این سکه رو"
از پیشونیت تا دهنت پایین بیاری
"!بدون اینکه از روی صورتت برش داری
بعدش که میکنن روی صورتشون
!یک خط مشکی از بالا تا پایین کشیده میشه
میتونم منم بات بکنم؟
!من بامزه ام ولی ابله نیستم
تونستید کسی را پیدا کنید
که عقدتون کنه؟
نه ولی اون عاقد حشری زنگ زد
میخواستم ببینه که آیا من و اون هنوز باهم
هستیم یا نه
فکر نکنم کسی رو بتونیم پیدا کنیم-
پس بزارید من بکنم-
جویی-
من داشتم فکر میکردم-
من بازیگرم
برای همین جلو مردم حول نمیکنم
آب پاشی نمیکنم و به سینه ی مانیکا هم
زل نمیزنم
!همه میدونن که من اهل قنبلم
راست میگی-
مهم ترین نکته-
اینه که یک غریبه اونجا نیست
که شمارو به زور بشناسه
بزارید من باشم
قول میدم که خرابش نکنم
تازه من دوستتون دارم
و این کار خیلی برام ارزش داره
فکر کنم باحال بشه
پس میزارید من بکنم؟-
آره میزاریم-
ایول ایول
حالاباید روی سخنرانیم کار کنم
یک دقیقه صبر کن
عاقد های اینترنتی که میتونن بازم سکس داشت باشن؟-
آره میتونن-
[صدای در ]
اومدم
باید یک چیزی را برات روشن کنم
اوه-
باشه-
بن یک بی مزه بازی جدید یاد گرفته
اون کارو انجام داد؟-
آره آره-
سلفون روی سنگ توالت
که باعث میشه ادرار همه جا بپاشه
اونو میگی-
آره همونو میگم-
میدونی که من از این بی مزه بازیهای خوشم نمیاد
بد جنسی و مسخره بازین
نمیخوام پسرم هیچ کدومشونو یاد بگیره
سلفون دور سنگ توالت؟
یک خورده خنده دار نیست؟
شلوار پام نبود-
اوه-
بگو که این تیکه
تنها چیزیه که بش یاد دادی
آره
هی-
مانیکا: هی
!به روحانی عاقد جویی تریبیانی درود بفرستید
مدرک گرفتی آره؟
آره-
همین الان از اینترنت قطع شدم
پسر یک عالمه مطالب سکسی داره
!عاقدمون را ببین
تازه شروع کردم متن
صحبتم توی جشن را تنظیم کنم
گوش کنید
...این تازه اولشه
ما همگی اینجا دور هم جمع شدیم"
...که در این روز فرخنده
عشق و محبتی که مانیکا و چندلر در اختیار
هم میزارن را جشن بگیریم
خوبه هان؟
این عشق بر دادن
و گرفتن
به پهنای داشتن و تقسیم کردن بنا شده
و عشقی که میدن
و دارن تقسیم و دریافت شده
و در بینابین این دادن و گرفتن
... و تقسیم کردن و دریافت کردن...
ما هم میتونیم تقسیم کنیم و عشق بورزیم....
...و داشته باشیم
"و دریافت کنیم
میخوایی با اون آب پاشه تماس بگیریم؟
[صدای در ]
سلام ریچل-
سلام-
عجب شده
چه خبر از این طرفا؟
...داشتم از این محله رد میشدم
از کنار خونتون که رد شدم با خودم گفتم
حال کارول و
بن کوچولو چطوره؟
لطف دارید. بیا بشین تو-
مرسی-
یک خورده چایی دم میکنم
و بعدش با هم دیگه صحبت میکنیم
عالی میشه
!عالی میشه
بن کوچولو کجاست؟
...خیلی دلم میخواد که باش
!پیداش کردم
بامزه بود. بیا اینجا
دقیقا برای همین پا شدم
اومدم اینجا میشنوی؟
کارول: چایی شیرین میخوایی؟
بله اما-
شکر توی چاییم میخوام؟
نه مرسی اگر یک خورده شیر بریزی
متشکر میشم
همه ی اون چیزایی که دیروز
یادت دادم را یادته؟
همه ی اون چیزایی که دیروز"
"یادت دادم را یادته؟
-نکن
"نکن"-
بابات از این کارا خوشش نمیاد-
"بابات از این کارا خوشش نمیاد "-
لعنتی-
"لعنتی"-
نه نه . نگو اونو
لعنتی-
برو روی حالت تکرار
!لعنتی-
!اوه کونی-
"اوه کونی "
اه
یک خورده بیشتر نوشتم
آماده این؟
باشه باشه
وقتی به عشق این دوتا"
...دهنده و گیرنده فکر میکنم
نمیتونم کاری جز حسادت
...به داشتن و عشق ورزیدن و
"و دادن
اما بعدش دیگه نمیتونم کلمه مناسب را پیدا کنم
دریافت کردن" چطوره؟"
ایول-
ببین جویی. نه به خاطر اینکه این عالی نیست
اما یک نکته باحال در مورد اینکه
یک دوست مجلس را انجام بده
اینه که میتونه در مورد ما باشه
میتونه خاطرات شخصی باشه
میتونی در مورد ما چیز تعریف کنی
اه اه اه
شاید در مورد لندن صحبت کنم
منظورم وقتیه که باهم حال کردید
فقط نمیگم که باهم حال کردید
میگم
"سفر زیباشون را با"
آفرین-
"کردن آغاز کردند"
جو-
باشه باشه-
پس چطوری اینطوری شد؟
یهو چشماتون توی چشم هم دیگه افتاد؟
بعدش توی وان حمامید و
دختره داره توت فرنگی توی دهنت میزاره؟
برای تو این اتفاق نیوفتاد؟-
آره-
اسمشو گذاشتم
"تریپ لندن"
ما اینطوری نشدیم
پس تند بگو
چون تریپ لندن که خیلی باحال بود
باشه
اه
اعصابم اون شب خورد بود
چون یارو منو با مامان راس اشتباه گرفت
چندلر خیلی با محبت بود
...و به من آرامش داد و
و بعدش بد جور مست شدیم...
آره پســـــر-
منم پسر خوبی بودم و اونو بردم به اتاقش
و باش خداحافظی کردم
اه
اما چند ساعت بعد همون شب-
آره پســـــــر-
[صدای در]
سلام
لباس خواب قشنگی داری
تو لندن خیلی بت خوش میگذره؟
خوب حقیقتا من انتظار
کسیو بعد از ساعت
نه و ربع نداشتم
جویی اینجاست؟
آخرین بار که دیدمش با یکی از ساقدوشها
بود و یک پاکت توت فرنگی هم دستش بود
تو که هنوز اعصابت از حرف اون
یارو خورد نیست که؟
خودت اعصابت خورد نمیشد؟
یک خورده وضعیت روحی بود
تازه مست هم بودی
باید بیخیالش بشی باشه؟
تو خوشگل ترین زن
توی اون مجلس بودی
جدی؟
شوخی میکنی؟ تو خوشگل ترین زن
توی بیشتر مجلس ها هستی
هو. داری چیکار میکنی؟
فقط از هم لب گرفتیم
از هم لب میگیریم؟-
الان دیگه نه-
ولی ما از این کارا نمیکنیم-
آره. فکر کردم کیف میده-
چقدر مستی؟
همین قدر که بدونم میخوام اینکارو بکنم
!نه اونقدر که بخوایی احساس پستی بکنی
!بهترین مقداره
میدونی چی عجیبه؟-
چی؟-
این کاری که میکنیم برامون یک جوری نیست-
آره میدونم-
خیلی خوب لب میگیری-
خوب هرچی باشه بالاخره من چهار تا زن را بوس کردم-
میخوایی بریم زیر پتو؟
باشه
واو. چقدر با سرعت اینکارو کردی
برام روشنه که سرعت زیاد
روت تاثیر داره
الان همدیگرو لخت میبینیم-
آره-
باهم دیگه-
با شماره 3-
یک . دو . سه
فکر کنم الان فرصت مناسبی باش که گوشزد کنم
رابطه ی دوستیمون زیر سوال رفت
اه. اونقدرها هم با هم دوست نبودیم
[صدای در]
جویی جویی جویی
جویی جویی
سلام
سلام جو
داشتم فیلم میدیدم
ببخشید نمیخواستم مزاحمت بشم
نه نه نه
طوری نیست
من هنوز با اون ساقدوشه هستم
کاندومهارا کجا گذاشتی؟
توی کیفم
اوه
میشه یکیش را برام بزاری؟
برای فقط خودت؟
آره
بیا
حالشو ببر
برای همین اونو گرفتی؟
اگر برات کاندوم نمیزاشتم
احتمالا شماها الان باهم نبودید
فکرش را بکن اگر اون
زنه را فرستاده بودم بالا
همه ی اینا یک توهمی میشد
آره
کاملا تقدیر این بوده
بش بگو که اون شب میخواستی
از اول با کی بخوابی
چی؟-
چی؟
از اول میخواستی
با کی همخواب بشی؟
خیلی خوب. فقط خواهش میکنم ناراحت نشو
من هم اعصابم خورد بود و هم
مست بودم
یک کار احمقانه و بی معنی میخواستم
بکنم. فقط میخواستم سکس داشته باشم
برای همین وقتی اون شب
اومدم به اتاقتون
دنبال جویی بودم
آره پســــــــــر
نه پســــــــر
خدایا
دنبال جویی بودی؟
اصلا قصد داشتی که اینو به من بگی؟-
نه اصلا فکر نمیکردم که مهم باشه-
مهم نیست؟
اگر اون ساقدوشه نبود
الان داشتی باش ازدواج میکردی
اصلا میدونی که چقدر من خوشحالم
به خاطر اینکه اون شب جویی اونجا نبود؟
هی!
من مرد ظاهر اندیشم
ولی هنوز دل دارم
عمرا اگر الان بشه که تو
عروسی را برگزار کنی
هی. این عادلانه نیست
اینکه تقصیر من نبوده
من با ساقدوشه خودم بودم
تازه از کجا میدونی که
من قبول میکردم؟
البته حتما قبول میکردم
داری خیلی این مسئله را گنده
میکنی
همه چی به خوبی و خوشی تموم شد
فقط یک جوریه
میفهمی؟
نمیخوام وقتی دارم توی عروسی با مانیکا
حرف میزنم به تصور تو و اون فکر کنم
من باید برم
یک خورده قدم بزنم
چندلر صبر کن اونقدرها هم این مسئله اهمیت نداره-
برای من داره-
میخواستی با بتمن بخوابی
ولی با رابین کنار اومدی
این که خیلی مسخرس-
نه. رابین که همجنس بازه-
پس قرارمون چی شد؟-
دیگه از این کارا نکنیم-
و؟-
!تو و بابا از هم جدا نشده بودید-
بسیار خوب
[صدای در]
ریچل. اینجا چیکار میکنی؟
اومدم بودم که حال دوست خوبم
کارول را بپرسم
دوست خوبت؟-
آره-
فامیلش چیه؟
کارول
همجنس باز؟-
آره-
از اون بگذریم
اون خطی که روی صورتم بود
اون خط به یکی از شاگردام
در آخرین کلاس روز اجازه داد که بگه
"هیچ وقت صورتت را نمیشوری؟"
ببخشید که بت نگفتم
من نمیخوام که پسرم از اینجور چیزا
یاد بدی
باشه باشه
وقتی بش اینارو یا دادم منو
خاله ریچل بامزه صدا کرد
و منم خیلی ازاین اسم خوشم اومد
خیلی خوشحالم که شماها با هم دیگه دوست شدید ولی
ببین بن هیچ خواهر و برادری نداره
یکی باید پیدا بشه که اینا چیزارو یادش بده
من هیچ چیزی که یک پسر عادی
شش ساله بلده را یادش ندادم
!بن: کونی
من باید برم-
جوبی: سلام
سلام-
این کیکه را میخوایی. برای من اومده
ولی فکر میکنم ترجیح میده باتو بخوابه
هیچ اتفاقی هم حتی نیوفتاد
نمیخوام انقدر ذهنت درگیر باشه
چطور میتونم اینطوری نباشم؟
من بالاخره عاشق این زن
فوق العاده میشم
که از قضا تورو زود تر
میخواسته
آره. برای نیم ساعت
و یک شب
ببین چندلر اون تورو برای
تمام زندگیش میخواد
وقتی شمارو میبینم
متوجه میشیم
که چقدر برای هم ساخته شدید
و میدونیم که
تا ابدیت ادامه داره
همینو باید بگی
چی؟
وقتی مارو عقد میکنی
باید همینارو بگی
جدی؟ میزاری بکنم؟
واقعا دلم میخواد که این کارو بکنی
هی
ولی باید دقیقا همون لغات
را به کار ببری
من دقیقا یادم نمیاد ولی خوب
کلا در مورد داشتن
و دادن و تقسیم و دریافت کردنه
سلام-
مانیکا: سلام-
پس مشکلتون حل شد؟-
آره-
با هم صحبت کردیم و مانیکا
بم نشون داد که چقدر دارم بزرگش میکنم
بعضی چیزا خیلی مهم تر هستند-
آره پســــر-
خیلی خوشحالم که شماها با هم کنار اومدید
ولی هی فکر میکنم
چی میشد اگر شما دوتا با هم دیگر
حال میکردید
عزیزم. شام آمده است-
آشپز کوچلوی من چی برام
درست کرده امشب؟
غذای مورد علاقه ات-
ایول-
سرخ کردنی با پنیر
تازه یک عالمه
مرسی عزیزم
!شیرین بده
بیا - بیا - بیا
چطوریانو؟
سلام-
!سلام-
ببخشید که دوباره این کارو میکنم
میتونی دوباره یک خورده از بن نگه داری کنی؟
باید برم مدرسه جلسه برامون گذاشتن
تازه بن هم گفت منو ببر
پهلوی خاله ریچل بامزه
البته . حتما ازش نگه داری میکنم
بمون خوش میگذره
مگه نه؟
بعدا میبینمت-
باشه-
یک دقیقه صبر کن
بن من نمیتونم این کارو بکنم
یک چیزی پشتت نوشته شده-
چی؟-
عالیه. خیلی عالیه
"پیف"
تا الان داشتم در مورد چی بات
حرف میزدم؟
تا الان داشتم در مورد چی بات"
"حرف میزدم؟
دیگه حوصله ندارم
بیا اینجا
توی دردسر بزرگی افتادی مرد جون-
نه نه صبر کن-
بن بیا اینجا
بات شوخی ندارم
بیخیال شو
جدی میگم
[صدای جیغ راس]
خدای من!