! تولدت مبارک
. ريچ ، بيا ديگه -
! بيا -
! امروز ؛ تولدته
. . هي
به خوشگلي اون وقتي که 29 سالش بود نيست
خانم گيرين تصميم گرفتن قبل از اينکه
. بيرون تشريف بيارن ، چندتا قانون بذارن
لطفا از کلماتي مانند
. . پير " ؛ يا " سرپاييني " استفاده نکنين
يا اينکه بگين
. " هنوز که هنوزه حرف ندارن "
. خوب حرف ندارن ديگه
. ريچل ، بيا بيرون
. مونيکا صبحانه درست کرده
. پنکيک شکلاتي
. برات هديه آورديم ها
هديه هاي خوب خوب آوردين ؟
همشونو از توي ليستي که خودت
. دو هفته پيش بهمون دادي انتخاب کرديم
ميشه سنم همون 29 سال باقي بمونه
ولي هديه ها رو بردارم ؟
بي خيال ريچ ، 30 ساله شدن
. اينقدرها هم که فکر ميکني اهميت نداره
جدا ؟ يعني وقتي خودت 30 ساله شدي
همين حس و حالو داشتي ؟
چرا ، اي خدا ؛ آخه چرا ؟
باهمديگه قرار گذشته بوديم که
! اوناي ديگه پير بشن ، نه من
ميدونيد من هنوز تو گوام 29 ساله حساب ميشم
ببين سي سالگي اونقدرام بد نيست
ميدوني زمين چند سالشه؟
بالاي 30 سال؟
بچه ها ، يعني بين همتون
فقط منم که اينقدر 30 ساله شدن رو بزرگش کردم ؟
. نه ، فقط تو تنها نيستي
. تولد 30 سالگي خودم هم اينقدرها دلچسب نبود
! و حالا هم چندلر
. هممون داريم اساسي پير ميشيم
آخه چرا داري اين بلا رو سرمون مياري ؟
The One Where
They All Turn Thirty
ترجمه از وروجــک
تنظيم از الکس007
. ريچل ، تو الان به نقطه خيلي خوبي در زندگيت رسيدي
. . يه شغل فوق العاده داري ، دوستاي خوب
تازه هم اتاقيت هم
. . ستاره يه سريال تلويزيونيه
! شخصيتت ، توي کُماست
به خودم قول داده بودم که
. به خاطر اين موضوع گريه ام نگيره
ميدونم که زندگيم خيلي خوب جلو رفته ؛
. . ولي آدماي زيادي رو ديدم که
تا قبل از اينکه به 30 سالگي برسن . .
. به همه هدفهاشون در زندگي رسيدن
درست ميگي ، ولي نبايد خودتو
! با من مقايسه کني
! يالا ؛ فيبي -
! تو ميتوني -
. يالا
. بيا
! انجامش دادم
. يک مايل رو با ؛ بادکنک اومدم
اون کار ، همه کاراييه که ميخواستم
! تا قبل از 30 سالگيم انجامشون بدم
البته ميخواستم با خواهرم هم
. صلح کنم
! ولي ، بيخيال ؛ آرررررررره
دخترا ، اين وسيله که ميبينين يه نعمت خداداديه
! البته اگه متوجه منظورم باشين
Thirty. Oh, I mean, 30.
Monica, you remember mean, old
Mrs. Kreiger in fifth grade? She was 30.
. بياين تفريح کنيم
ميخواي چيکار کنيم ؟
. نميخوام کار خاصي انجام بدم
هيچي بهتر از اينه که مثل راس
! يه کار احمقانه توي تولد 30 سالگيت انجام بدي
. اون يه خريد عاقلانه و به درد بخور بود
. براي حمل و نقل به اون ماشين احتياج داشتم
باشه ؟
! من بچه دارم
چقدر توي اين ماشين جذاب به نظر ميام ؟
راس ، ماشين اسپورت ؟
اگه به جاي اين که اين ماشينو بخري
يه جوراب توي شلوارت ميچپوندي ارزونتر درنميومد ؟
. موضوع اين نيست
. من طرفدار ماشينهاي اسپرت هستم
. هميشه عاشق اين جور ماشينها بودم -
حالا اين ماشينت چند اسب بخار قدرت داره ؟ -
! اينو نميدونم ، ولي ببين چه برقي ميزنه
باورم نميشه اين ماشينو خريده باشي
آخه چه فکري کردي با خودت-
ميدونم خيلي کار سطحي هستش,ولي واقعا يه قسمتي از وجودم
ميخواد که دوباره برگردم پيش راس
بهتره بري تو صف, خانم کوچولو
ميتونم سوار بشم ، آقا خوشگله ؟ -
. بپر بالا
آماده شو که
. بهترين سواري عمرتو بکني
. اي بابا
خيلي خوب ، نفر بعدي کيه ؟
. امروز ميخوام يه کاري بکنم
. نميخوام مثل پيرزنها بشينم توي خونه
! ميخوام برم يه جاييمو سوراخ کنم
. مثلا دماغم يا زبونم يا يه جاي ديگه اي رو
جدي ميگي ؟
. آخه درد داره
خوب که چي ؟
. . به نظر من
! مادر به خطا
. ببين ، درک ميکنم که الان تو چه وضعي هستي
من خودم وقتي ميخواستم 25 ساله بشم
. بدجوري ترسيده بودم
! از آپارتمان من برو بيرون
. ريچ ، به نظر من که مشکلي نداري
بايد با حقيقت روبرو بشي
. هيچ کس نميتونه با اين وضعيت راحت کنار بياد
. اقل کم خودت که اينطوري
چرا تو چه کار کردي مگه؟-
ريچل نگفت تو بري عزيزم؟-
. دوباره ببندش
. هر لحظه ممکنه سر و کله مونيکا پيدا بشه
! ولي داره سيبِ جوييمو اذيت ميکنه
براي آخرين بار بهت ميگم ، اسم اون غده رو
. از روي اسم هر شخص انتخاب نميکنن
. با اين مهموني که گرفتي کار فوق العاده اي انجام دادي
. همه چيز بسيار دوست داشتنيه
. البته نه به اندازه اي که شما دوست داشتني هستين
باورم نميشه که
! شما يه دختر 30 ساله دارين
و شما ، باور نميکنم که
! يه لباس رسمي 30 ساله داشته باشين
البته قديمي تر از ايناست ، آخه وقتي داشتيم
! راس رو ميساختيم بغل اين لباس خوابيده بوديم
! همتون قايم بشين
. داره مياد
! خيلي خوب ! خيلي خوب
! همگي سراشون پايين
Crap.
. همگي اينجا بمونين
. ميرم بببينم چي شده
! درو باز کردي
مَستي ؟
. نه
. خيلي خوب
. باشه
. . يه مقدار به خاطر اينکه
. دارم سي ساله ميشم ، عصبي بودم . .
در نتيجه پيشخدمتهاي رستوران
. براي مشروب خوري بردنم بيرون
! شايد بعدا بخوام روت بالا بيارم
. يه مهموني غافلگير کننده برات گرفتيم
. پدر و مادرت و دوستات همگي توي خونه ان -
! نـــه -
! آره ! آره -
! نــه -
نه ! تا حالا نشده که
! پدر و مادرم منو به حال مستي ديده باشن
. البته تا اونجايي که يادشون بياد
. بايد يه مقدار قهوه بخوري
. اونموقع محاله متوجه بشن که مست هستي
قول ميدي ؟ -
. اون با من -
. خيلي دوستت دارم
بايد يه فکري براي
! اين بوي دهنت بکنيم
پس ،بوي دهن خودت چي ؟
. دهن من ، هنوز بوي نفسِ تو رو ميده
حالا ، يادت باشه
! هنوزم داري به يه مهموني غافلگيرکننده مياي
پس ، وقتي وارد خونه شدي
. طوري رفتار کن که اينگار اساسي جا خوردي
آماده اي ؟
! سورپرايز
. خيلي خوب
. جلو ؛ جلو
! وايسا
. . خيلي خوب ، عقب
! خيلي خوب ، جلو . . وايسا
! وايسا ! وايسا
راس,بيخيالش شو
ماشين يارو درست چسبيده به ماشينت
ماشين شماست؟
نــــه,مال مــنـــه,مال منه
رفيق,تو واقعا به اين ماشين احتياج داري
. خيلي خوب
. اين کارو ميکنيم
من قفل اين ماشينو باز ميکنم و ميرم تو
. . ماشينو خلاص ميکنم
تو ماشين خلاص شده رو هُل ميدي جلو
. تا راس بتونه ماشينو از پارک دربياره
. خيلي خوب
. شروع ميکنيم
! بزنين به چاک
! تولد 30 سالگيت مبارک
. بيا  ؛ بگيرش
. اينو براي کودکِ درونت آوردم
! و البته مال خانمِ درونت هم هست
! سي سالگيت مبارک
چرا اينقدر اين جمله رو تکرار ميکني ؟
. چونکه امروز ، تولد 30 سالگيمونه
. آره . . نه ، ما که 30 ساله نيستيم
ما 31 ساله ايم ، خوب ؟
. وايسا
. آهان ،بازم تويي
. آره
چي ؟
. ما 30 ساله نيستيم
. سي و يک ساله هستيم
. توي گواهي تولد من اينطور نوشته شده
تو گواهي تولد داري ؟
بعداز مادرم ، يه عالمه خرت و پرت و
. اسناد فاميلي پيشمه
. مادرمون
. صحيح ، باشه
گواهي تولد منو هم داري ؟ -
. نه ، مالِ تو رو به يه سوئدي فراري فروختم -
. خداي من
! خداي من ، ما 31 ساله هستيم
. آره
. يک سال کامل از زندگيمو از دست دادم
. خيلي خوب
اسم وسط تو ، پاملاست ؟ -
. آره -
. من هيچوقت اسم وسط خودمو نميفهمم
يادته اسم وسط من چي بود ؟
آره
! فيبي
. اين که اسم کوچيکمه -
. درسته ، خوب ، نميدونم اسم وسطت چي بوده -
. اتاقو رَد کرديم ، تا حالا کارت حرف نداشته
چي شده ؟
. مونيکا يه کم مَسته
! باريکلا
! من عاشق مونيکاي مستم
مونيکاي مست ؛ از مونيکاي عادي
! خيلي باحال تره
نميخواد پدر و مادرش
. بفهمن که مسته
. باشه ، خيلي خوب
. اين کارو که ميگم انجام ميديم
من دوبرابر اون مست ميکنم ، اونوقت
. اصلا کسي متوجه مست بودنش نميشه
فيبي مست يه خورده بي ادبه
-مواظب حرف زدنت باش
چي شده ؟
. مونيکا مسته
! شايد مست کردنش باعث بشه اين مهموني يه تکوني بخوره
کمکش ميکني که لباساشو عوض کنه ؟
رسيدگي به خانمهاي مستِ لخت
! به نظر مياد که در تخصص جويي باشه
. اين هديه ، از طرف منه
توي ليستي که بهمون دادي نبود
. ولي هديه باحاليه
. اسکوتر
. قرار بود هرچي توي ليسته رو بگيري
. هميشه ليستو بچسب
. نه ، نه ، خوشم اومد
. دستت درد نکنه
! هديه ما رو باز کن
! بعدش مالِ مارو باز کن
حالا که ديگه زوج شدين
! ديگه فقط يه هديه ازتون ميگيريم ؟
توي آخرين جشن تولدي که گرفتم
! تو به جاي هديه دادن ، بغلم کردي
! کارتو بخون ! کارتشو بخون -
. باشه -
. " تولدت مبارک ، مامان بزرگ "
. . بهتره که روي تپه باشي "
! " تا اينکه زيرش دفن شده باشي . .
. " با عشق بي پايان ، چندلر و مونيکا . .
. خنده داره
. نه ، نه ، نه
. براي خنده نوشته بودم
. ميدونم ، متوجهم ، خنده داره
. آخه تو که مامان بزرگ نيستي
براي اينکه مادر بزرگ بشي ، اولش بايد
. ازدواج کني و بچه دار بشي
. من که نه ازدواج کردم و نه بچه دارم
. بخاطر همينه که خيلي خنده داره
. . ميرم
. قرار بود يه کارت ساده بخري
هي,ببينيد کي برگشته
دختر کوچولومون
حال صاحب تولد چطوره؟
Well, I feel fine, but I think you're
bumming out the rest of the kids.
خيلي احمقانه بود که بابت
. نداشتن همسر و فرزند ناراحت شدم
. تنها چيزي که ميخواستم برنامه بود
. سه تا بچه ميخوام
و ميخواي سه قلو به دنيا بياري که البته
! بچه هاي برادرت هستن
. . داشتم ميگفتم
. بايد تا 35 سالگي اولين بچه رو به دنيا آورده باشم
. که در نتيجه 5 سال وقت دارم
من عاشق اين نقشه ام
اصلا ميخوام باش ازدواج کنم
If you could do that,
I'd marry the Hippity Hop.
اگه بخوام تا 35 سالگي يه بچه داشته باشم
. پس تا 34 سالگي وقت دارم که حامله بشم
که اين وضعيت 4 سال به کمپاني پرادا وقت ميده
که خط توليد لباس مخصوص حاملگي و زايمان رو راه بندازه
ولي در عين حال ميخوام يک سال
. قبل از حاملگي ، ازدواج کرده باشم
جدي ؟
اين همه ميخواي انتظار بکشي ؟
. هرچقدر دلت ميخواد نگاه کن
. ديگه کار از کار گذشته
در نتيجه مجبور نيستم تا 33 سالگي ازدواج کنم
. اينطوري 3 سال کامل وقت دارم
. . يه لحظه وايسا ببينم ، گرچه
يک سال و نيم وقت ميخوام تا
. مراسم ازدواج رو برنامه ريزي کنم
و ميخوام قبل از نامزد کردن  ، حدود يک سال
. . يا يک سال و نيم از
. آشناييم با اون مَرد بگذره . .
که معنيش اين ميشه که
. بايد در 30 سالگي با شوهر آينده ام آشنا بشم
. که البته ايرادي هم نداره
. . چونکه امروز تازه
! بيست و هشت ساله شدي . .
. نه ، راس ، اصلا هم خوب نيست
بايد همين الان با مردي که
! ميخوام باهاش ازدواج کنم باشم
ميشه اين قدر به زور اون وسيله رو از من نگيري ؟
دارم بهت ميگم ، مثل اين ميمونه که
. راه رفتن ياد گرفتنِ بامبي رو نگاه کني
. تو مَستي
. مامان و بابا عصباني ميشن
. شايد خودم هم يه کم مست باشم
اونا کيک خرچنگيه که اونجا داري ؟
بهت نگفتم که وقتي کيک خرچنگي ها آماده شدن
! صاف بياي سراغ من ؟
حالت چطوره ؟
. خيلي خوش تيپي
ميخوام همين جا ، همين الان
! باهات عشق بازي کنم
. اميدوارم همچين کاري نکني
يه کم ديگه دووم بيار ؛
. بعدش ميذارم تو رختخواب
. فقط لبخند بزن ، و با کسي هم حرف نزن
! صحبت ! صحبت
. دختر خانمي که تولدشونه برامون حرف بزنن
! فيبز
. ميبيني ، همه دارن به من نگاه ميکنن
. نقشه ام گرفت
. حتي مجبور نشدم تاپمو دربيارم
! سخنراني
چندلر ، يه ثانيه هم
! نميتوني اين دخترو بحال خودش بذاري
. به نظر من که کار قشنگي ميکنه
. به نظرم لازمه که ولش نکنم
. ميخوام از همگي بابت اين که اينجا اومدين تشکر کنم
. . خونواده ام
. و ؛ دوستام . . .
. . از صميم قلب ميخوام بگم که
ميدونين چيه که بدجوري ميخوام بهتون بگم ؟
! من مَستم
. درست شنيدين ، مامان و بابا
. اون دختر کوچولوتون " هار-مونيکا " مست کرده
و حدس بزنين ؟
. قبلا هم مست کرده بودم
. و يه سيگار هم کشيدم
And I've had a box of Ding Dongs
hidden in my underwear drawer.
. هيچ ايرادي نداره
. . هيچ ايرادي نداره ، چونکه
. امروز ، سي ساله شدم . . .
. و ميتونم هر غلطي که بخوام بکنم
. چونکه ديگه بزرگ شدم
. خيلي خوب ، سريع کمکم کنين اين لباسو در بيارم -
! حتما -
. يک سال کاملو ازدست دادم
. باورم نميشه
! خيلي نامَرديه
. بي خيال فيبز
. همه چيز درست ميشه
درست ميشه ؟ درست ميشه ؟
اگه خودت يه دفعه اي ميفهميدي که 31 ساله اي
چه احساسي بهت دست ميداد ؟
. اين اتفاق نميفته
. چونکه يه قرار جديدي باهمديگه گذاشتيم
بعلاوه که ، اين ماجرا
. تمام زمانبنديهامو خراب کرد
کارايي که ميخواستم قبل از 31 سالگي انجام بدم
. هيچکدومشونو انجام ندادم
مثلا چه کاري ؟
مثلا اينکه
. با هيچ آدمي که اهل پرتغال باشه رو ملاقات نکردم
. يه بوسه کامل و بي عيب و نقص نداشتم
. و به مدرسه تک تيراندازي هم نرفتم
چطوره بريم بالا
و کيک تولد بخوريم ؟
. نه ، ميخوام يه مدت با خودم تنها باشم
. بعدا ميبينمتون . خداحافظ
. فيبي بيچاره
. من تا خونه همراهش ميرم
. پسر -
چيه ؟ -
! ميخواد کيکو بخوره
! فيبز
! وايسا
. . گوش بده ، من
. چشاتو ببند
. يکي از چيزايي که گفتي رو ميتوني از ليستت خط بزني
. آره
. بعلاوه که قسمتي از من پرتغاليه
همگي متوجهن که بايد چيکار کنن ؟
. . بلندش ميکنيم و
! تکونش ميديم . . .
. بايد گروهي کار کنيم
. . ماشينو بلند ميکنيم
. و به سمت خارج سُرش ميديم . .
. . بلند ميکنيم
. سُرش ميديم بيرون . . .
. . راس ، واقعا فکر نميکنم که -
. . بلند ميکنيم -
. و سُر ميديم . . .
All right. Come on, dogs,
let's lift this sucker.
Oh, unless you're scared.
Little weaklings scared?
Good teamwork.
باشه ، شروع ميکنيم -
. خيلي خوب ، همگي
. . بلند کنين
! و ؛ سُرش بدين بيرون . . .
. . جويي -
. بي خيال ريچ ، تازه نوبتم شده -
. راستش ميخواستم با تگ حرف بزنم
. باشه
ميتونم بيرون سوارش بشم ؟
. هرکاري دلت ميخواد بکن
. من که مادرت نيستم
! تو خيابون نري ها
حالت بهتر شد ؟ -
. . آره ، خوبم ؛ من -
. بيا حرف بزنيم
چه خبرا ؟
. . ʐ
. تو مَرد فوق العاده اي هستي . .
. و کلي باهمديگه داريم خوش ميگذرونيم
. . ولي من -
. صبر کن -
. ميدونم ميخواي چي بهم بگي . .
ولي قبل از اينکه چيز ديگه اي بگي
ميتونم فقط يه چيز ديگه بهت بگم ؟
. خوب ؛  حرفتو گفتي
و اين حرفت ، مثال خوبي براي اون حرفم بود
. که گفتم کلي باهمديگه خوش گذرونديم
ولي فکر کنم که
. ديگه از مرحله تفريح کردن گذشتم
. ريچل ، اينطوري نکن
. دليل اين کارت ، اينه که 30 ساله شدي
. آره ، خوب ، همينم هست
. ولي تو بچه اي
. تو همه اش 25 سالته
. راستش ، 24 سالمه -
. اي خدا -
ميدوني آرزوم چيه ؟
. کاشکي 6 سال بزرگتر بودي
البته اگه ميتونستم در مورد سن آرزو کنم ؛
. آرزو ميکردم که خودم 6 سال جوونتر بشم
. منم همينطور -
. متاسفم -
چطور بود ؟
اگه بخوام فقط دوتا بچه داشته باشم
اونوقت ميتونم تا يک سال ديگه باهاش بمونم ؟
. تو ، کار درست رو انجام دادي
! ديگه از اين وسيله خوشم نمياد
بفرما ، اينم از ما ؛
! يه مُشت آدم 30 ساله
ميدونين تا 10 سال ديگه ميشيم يه مُشت 40 ساله ؟
آخه چرا ، خدا ؟
چرا مارو پير ميکني ؟
! آره
! بالاخره بچه ام آزاد شد
! خيلي خوب
. روشنش کن
. بزن بريم
! چقدر جذابيما
يه ماشين نمي خواي بخري؟