سلام بچه ها
خوب نظرتون چيه؟
در چه مورد؟
چي؟
شوخي ميکنيد؟
باشه يه راهنمايي ميکنم
چشمها
نه نه چشماي تو!نه
چشمهاي چندلر
من عينکي شدم
تو هميشه عينک ميزدي
نه نميزدم
مطمئني؟
تو که يه عينک داشتي
شيشه هاش گرد بود
... تورو شبيه
زنها-
دقيقا-
عينک خيلي بهت مياد
تورو خيلي سکسي کرده
واقعا؟-
آره-
تو که ميدونستي من عينکي نبودم
البته
ماجراي شيرينيهاي فيبي
هديه نامزدي چي ميگيري؟
فيبي ما نميخوايم جشن بگيريم
... مجبور نيستي واسمون
اگر کسي قراره واسمون کادو بگيره
ما نميتونيم اين لذتو ازشون بگيريم
براشون يه سي دي پلير کوچيک بخر
يه دونه دارم
البته يه نفر اونو قرض گرفت
و توي بيمارستان جا گذاشت
آره منظورش از اون يه نفر جوييه
من ميدونم چي ميخوام
ما چي ميخوايم عزيزم؟-
نه تو اينو نميخواي-
من روش پخت شيرينيهاي مادربزرگتو ميخوام
منظورت شيرينيهاي شکلاتيه؟
ميدوني  مادربزرگم قبل از مرگش ازم قول گرفت
که هيچ وقت دستورالعملشو به کسي ندم؟
آدما قبل از مرگشون احمقانه ترين چيزهارو ميگن
من سالهاست که ميخوامشون
ميخواستم واسه بچه هام درست کنم
دلمو سوزوندي
اوه باشه
من ماماني ميشم که بهترين شيرينيهاي دنيارو ميپزه
بچه هامون چاق ميشن
نميشن؟
آهوي
(سلام به روش ملوان ها)
قايق چطوره؟-
بالاخره انداختمش تو آب-
پس تو بالاخره برديش به لنگرگاه
چرا بايد اونکارو بکنم؟
سه نفر آدم لازمه که اون قايقو ببره به لنگرگاه
اگه تو اونجا نبرديش پس ميخواي باهاش چيکار کني
يه جاي عالي بردمش واسه نشستن
چرخ بزنيم آبجو بخوريم چيپس بخوريم
خوبه بالاخره يه جا پيدا کردي
من ميتونم به تو قايقراني ياد بدم اگه بخواي؟
ميتوني؟-
آره من قبلا اينکارو کردم-
وقتي 15 ساله بودم بابام واسم يه قايق شخصي خريد
قايق شخصي؟-
اون سعي ميکرد با اون کارش منو خوشحال کنه-
کره اسبم مريض بود
ميدوني به چي فکر ميکردم؟-
چي؟-
هيچي فقط ميخواستم اين حرکت رو بکنم
امشب چيکار ميکني چندلر؟-
چطور مگه,سخنراني داري؟-
نه چرا؟-
خوب پس امشب مثل يه پرنده آزادم ,چيکارم داري؟
پدرم ميخواست بدونه دوست داري بدمينتون بازي کني؟
عاليه بابا از تو خوشش اومده
اون از هيچکس همچين درخواستي نميکرد
اون که از اون درخواست نکرد
اون از چانسي درخواست کرد
فرض کردم منظورش تويي
پس تو اينجوري فرض کردي؟
با خودم گفتم اينجوري باحالتره
خوبه
تو ميتوني هر هفته باهاش بازي کني
يا تو ميتوني روي سکو بشيني
و مواظب باشي کسي سطل آشغالارو ندزده
که البته هميشه اينکارو ميکنه
فقط بايد بدوني
بايد بزاري ببرتت چون اون از باخت متنفره
شايد از دست چپم فقط استفاده کنم
تو مگه چپ دست نيستي؟
کسي اينجا منو ميشناسه؟
چي شده؟
من از خونه قبليم دارم ميام اون دستورالعمل شيريني
آتيش سوزوندتش
تو چرا ازش يه کپي نگرفتي و توي يه جعبه ضد آتش نگهداريش نکردي
و هزار متر از نسخه اصلي نگهش نداشتي؟
چون من يه آدم عاديم
اون تنها ارث مادربزرگم واسه من بود
و من ميدونستم تو اونو واسه هديه نامزديت ميخوايش
ما بايد بهت هديه نامزدي بديم؟
نگرانش نباش
کسي به من هديه نامزدي نداد
من دستورالعملشو از دست دادم
ولي بيا
برات سلامتي و شادي آرزو ميکنم
يه شيريني مونده
اين اتفاق وقتي ميفته که
از بقيه انتظار هديه دادن نداري
من يه بسته از شيرينيهاي مادربزرگمو توي فريزر نگه داشتم
فقط همين يکي ازش مونده
ما نميتونيم اينو قبول کنيم
چرا ؟
چون خيلي حال به هم زنه
نه صبر کن
فکر کنم ميتونم دستورالعملشو از روي اين شيريني بفهمم
من توي آشپزخونه هميشه اينکارو ميکنم
واقعا؟-
آره-
باشه راس ما يه کادو بهت بدهکاريم
دو تا
من دوبار نامزد کردم
به اون دلقکه نگاه کن
اون فکر کرده ميتونه تموم فضاي رودخونه رو اشغال کنه
برو کنار لاشي
اونا اسم قايقشونو گذاشتن گارد ساحلي
اونا گارد ساحلين
خوب اينجا چيکار ميکنن؟
مسير گاردهاي ساحلي از اونوره
جويي بيخيال قايقهاي ديگه شو باشه؟
من هنوز درسم تموم نشده-
باشه-
دوباره ميخوام برم سر نکات اساسي حاضري؟
بيخيال ريچ فهميدم ديگه
... من ميخوام برم اونطرف
اون لنگر گاهي که دختره ايستاده
همين؟
...ميخواي بري اونجا
اون دخترارو تور کني؟
باشه گوش به فرمان شما ملوان جويي
البته يه سوال داشتم
اسم اين چيه؟
طناب قايق-
غلطه-
بادبان اصلي رو چه جوري ميکشن؟
ميکشنش ديگه
اگه بگم "ما داريم ميايم" چي ميگي؟
ميگم "بازم بياين"؟
اينو بلدم اينو بلدم
وقت تمومه
تو مردي
و کر شدم
حالا برو دلقک بازي در بيار
اگه اين چيزارو ياد نگيري
ميميري
شير فهم شد ملوان؟
آره-
نگو آره-
اين که بچه بازي نيست
تو ممکنه غرق بشي
ميخواي به حرفاي من گوش کني يا بميري؟
ميخوام به چندلر زنگ بزنم
مطمئنا مزه جوز ميده-
مطمئني؟-
مطمئن؟
...بالاخره يه فرقي بين
يه حرفه اي و آماتور هست
خيلي خودخواهانست
سلام
قايق سواري چطور بود؟
نميخوام در موردش حرف بزنم
حداقل ميتونستي يه دونه شيريني واسه من نگه داري
شما زنها چقدر خشنيد
باورم نميشه
...حالا از ارثيه مادر بزرگم
همين مونده
برات يه زندگي شاد و طولاني آرزومندم
سلام-
چطور بود؟-
به من که خيلي خوش گذشت
...به عبارت ديگه چانسي
من قضيه رو تعريف ميکنم
همه چيز عالي پيش ميرفت
گذاشتم اون ببره با هم خيلي جور شده بوديم
حتي اون گفت من ميتونم بابا صداش کنم
ازت خواست که چي صداش نکني؟
بابايي
ببينيد
قضيه از اين قراره
بازي تازه تموم شده بود و ما رفتيم دوش بگيريم
من وارد حموم شدم
همه جارو بخار گرفته بود
من عينکمو در آوردم
و بعد اون اتفاق افتاد
بچه ها؟
اينجاييم-
بشين پسرم-
اوه خداي من باورم نميشه
ميدونم
با کون لخت رو بابام نشستي
تقصير خودشون بود اونجا اينقدر بخار جمع شده بود
براي همين که اسمشو گذاشتن حم حموم
چرا؟
چرا اون اتفاق افتاد؟
بيخيال موضوع مهمي نيست
موضوع مهمي نيست؟
من دستم به يه چيزي خورد
ميدونستم ميخواستي توي دوستي با پدرم مثل يه زنجير بشي
ولي اون قسمت از زنجير؟
مطمئنم بابا اهميتي نميده
اين اتفاق خيلي با مزه بود
اون اين داستانو سالها تعريف ميکنه
من نميخوام اين داستانو سالها تعريف کنه
اوه ولي اون اينکارو ميکنه
اون هنوز اون داستان مونيکا که چطور از کلينيک چاقي فرار کرد رو تعريف ميکنه
من فرار نکردم
پس چه طوري توي سيم خاردار گير کردي
من ميخواستم يه سنجابو نجات بدم
تو ميخواستي بخوريش
....باباته ميخواد داستانو تعريف کنه
و نامزدي تعطيله
سلام
متاسفم اشتباه گرفتين
بابا بعدا باهات تماس ميگيرم
دوستت دارم
ميخوام پدرتو ببينم
مطمئني لباس تنته؟
بايد مطمئن بشي ايندفعه بهت انعام هم بده
(منظور رقاصه هاي لختي)
...من بايد يه جوري متقاعدش کنم که اين داستانو جايي تعريف نکنه
و فکر ميکنم بهترين راه اينه که رو در رو باهاش صحبت کنم
...منظورم از رودر رو پاهاي اون و
کون من نيست
تو واسه مونيکا و چندلر کادو گرفتي؟
نميدونم
اونا که از ما چيزي نخواستن
متشکرم
سلام
سلللام
ما بايد دوباره برگرديم به دريا ملوان؟
نميدونم
عمرا
چرا؟
به خاطر اينکه تو روي قايق خيلي عصبي هستي
من سعي کردم به تو ياد بدم
باشه درسمو ياد گرفتم
ريچل خيلي قاطيه
بله بله بله
يادمه وقتي اون منو به کشتي پدرش برد
اون اصلا به من کمکي نکرد
ميبخشين
من ميخواستم بهت کمک کنم
ولي تو نميتونستي تکون بخوري
چون سه تا لباس روي هم پوشيده بودي
تو بايد به دريا احترام بزاري
جويي معذرت ميخوام اگر يکم عصبي بودم
ولي بزار يه چيزيرو بهت بگم
من اصلا عصباني نبودم
پدرم آدم عصبي بود
اون هميشه روي قايق سرم داد ميزد
خيلي وحشتناک بود
من سعي کردم معلم خوبي باشم
يه معلم خوب ميگه
"آبجو رو بزار زمين الاغ"
يه دانش آموز خوب روز اول کلاسش هفت تا قوطي آبجو ميخوره؟
شيش و نصفي
تو آخريرو از دستم گرفتي يادت رفته؟
نميخواستم با داد زدن سرت ناراحتت کنم
در هر حال اينکارو کردي
اگر ميزاشتي آخرين آبجومو تموم کنم کمتر ناراحت ميشدم
متاسفم
سعي ميکنم تن صدامو بيارمو پايينتر و ديگه داد نزنم
رئيس بازي هم در نياري
رئيس بازي ديگه در کار نيست-
و با ادب باشي-
حتما-
مايو بپوشي-
جويي-
ميخواي بهم ياد بدي يا نه؟-
اينم از شيرينيهاي رديف بيست و دو
فکر ميکنم اينا شکل مال مادربزرگت شده
يه ذره پوست پرتقال توش ريختم
ولي جوز نريختم
يه امتحاني ميکنمش
از کلاس نهم تا حالا زياد شيريني نپختم
چطور مگه ميخواي بفروشيشون؟
نه فقط جمعه شبها ميفروشم
واقعا عالين
ولي به خوبي شيرينيهاي رديف هفده نيستن
کدومارو ميگي؟
بعد از اينکه خوردي ريختيمش دور
اوه آره شيرينيهاي رديف هفده هم خوب بودن
ولي نه به خوبي رديف شونزده
من خوبم
رديف ديگه اي نمونده ما ميتونيم روشون بيشتر کار کنيم
فکر کنم يکي مونده
رديف 16
شونزده بريد کنار
خيلي خوب جويي تو کارت واقعا عاليه
فقط بايد کنار لنگرگاه پهلو بگيريم
يادت رفته من که بهت ياد داده بودم
اوه آره
نه
از طرفه چپه عزيزم اشکال نداره فراموش کردي
اين يکي سخت بود
چرا فقط نگفتي چپ؟
باشه برو به سمت چپ
بگير اينجا بشين
ديدي دوباره داد زدي؟
اوه نه نه نه
خيلي آروم و با محبت گفتم داد نزدم
ميدوني چيه؟
تا وقتي که اينجا نشستيم و پهلو ميگيريم يه آبجو هم ميزنيم
ديدي چيکار کردم؟
بادبان بدجوري تکون ميخوره
ميتوني اون طنابو ببندي؟
تو زياد در اين مورد بهم ياد ندادي
جويي زود باش
تو همين الان اينکارو ياد گرفتي
...ما اونکارو وقتي انجام ميديم که اون پرنده
با يه ماهي تو دهنش به اونور پرواز کرد
ديديش؟
خيلي بزرگ بود
من هيچ ماهي يا پرنده اي نديدم
من هيچي شکل پرنده يا ماهي يا کله مايک تايسون اين دورو بر نديدم شير فهم شد؟
من هيچي نديدم چون من دارم سعي ميکنم بهت قايقراني ياد بدم
اين تنها کاري بود که من بايد اينجا برات انجام ميدادم
اوه تو داري داد ميزني ديگه نيازي نيست صداتو بالا بياري
من استعفا ميدم
منظورت چيه ؟ تو نميتوني استعفا بدي
چرا نميتونم؟
کارت هنوز تموم نشده
خانواده گرين هيچ وقت استعفا نميده
گرين؟
من تريبياني هستم تريبياني استعفا ميده
اوه خداي من
من الان گفتم گرين نميتونه استعفا بده
مگه نه؟
من گفتم "گرين نميتونه استعفا بده"؟
آره و تو هنوزم داري سر من داد ميزني
نه نه من سرت داد نميزنم فقط دارم بهت آموزش ميدم
اوه خداي من
من مثل پدرم هستم
خيلي وحشتناکه
من خيلي سعي کردم که يه موقع شبيه مادرم نشم
فکر اينجاشو نميکردم
متاسفم من فقط ميخواستم بهت ياد بدم
منم ياد گرفتم
واقعا؟-
آره بيخيال-
مشکلي نيست
من بادبان اصلي قايق رو ميشناسم
من فهميدم بهترين کار موقع داد زدنهاي تو پريدن توي آبه
من ياد گرفتم بايد از سمت راست پهلو بگيريم-
چپ-
لعنتي
تو با اين همه شيريني ميخواي چيکار کني؟
...مادر بزرگمو خوشحال ميکنه
ما تلاش کرديم که دستورالعمل پخت شيرينيهاي اونو بدست بياريم
شرط ميبندم الان داره به بالا نگاه ميکنه و به ما ميخنده
به بالا نگاه ميکنه؟
اون با من خيلي خوب بود ولي مطمئنم الان توي جهنمه
خوب من تموم تلاشمو کردم
بريدم
...من نميتونم بهترين ماماني
باشم که بهترين شيرينيها رو ميپزه
ولي من ترشيهاي خوبي درست ميکنم
بچه ها اونارو دوست دارن نه؟
فيبز هيچکدوم از بستگانت اون دستورالعمل رو نداره؟
خواهرت چطور؟
...من به خودم قول دادم دفعه بعد
که با اورسلا صحبت ميکنم تو اين دنيا نباشه
و اون تا پونزده اکتبر دو هزارو سي و دو اتفاق نميفته
اون روزيه که ميميري؟
حتما من از تو بيشتر زنده ميمونم
اين چيزيه که تو فکر ميکني
دوستان مادربزرگت چطور؟
اونا دستور العمل رو ندارن؟
من يه فاميلي دارم توي فرانسه
اون ميدونه
مادر بزرگم گفتش که اون از مادر بزرگش بهش ارث رسيده
, " Nestley Toulouse. "
اسمش چي بود؟
Nestley Toulouse.
Nestlé Tollhouse?
شما آمريکاييها هميشه زبون فرانسوي رو دست ميندازيد
فيبي اين دستورالعمل نيست؟
آره
...باورم نميشه دو روز تموم خودمو کشتم
تا اون دستورالعمل رو بدست بيارم
و تموم مدت اون اينجا بوده
ميدونم به خاطر همي چيزاست که ميگم
توي جهنم بسوز
(مادر بزرگ فيبي)
متوجه شدي
من خيلي راحت ترم اگر قضيه جايي درز پيدا نکنه
من يه مقدار خجالت ميکشم
کاملا متوجه شدم
هيچي از اين بدتر نيست که خودتو جلوي
پدر خانومت خجالت زده ببيني
راستش من وقتي زندگيمو با جودي شروع کردم يه بيکار بودم
پدرش ازم پرسيد براي امرار معاش چيکار ميکردم
من هم بهش گفتم يه وکيل بودم
وقتي فهميدند که هيچکاره هستي چيکار کردند؟-
اونها هيچوقت نفهميدن-
ميدوني اونا هر موقع منو نصيحت ميکردن منم کله مو تکون ميدادم
بريم داخل؟
خوب من فکر کردم بايد اينجا مايو شنا بپوشيم
خوب جويي بايد قبول کنم
آموزش دادن به تو برام خيلي سرگرم کننده بود
چرا اون طنابو نميکشي؟
قايق که حرکت نميکنه
فقط بکشش-
باشه-
ساندويچ
پس چي؟
بيا بگير
ممنون-
اوه واو-
چيکار ميکني-
متاسفم-
اونکارو نکن
تو همه چيزاي خوشمزشو ريختي پايين
مواظب باش اون گوشت بوداده رو هدر ندي
اوه خداي من
من مثل پدرم هستم