چندلر تو راه خوبي رو واسه ازدواج انتخاب کردي
هرگز ديگه توي زندگيت با کس ديگه اي نمي خوابي و اين واقعا عاليه
هي کسي نون تست مي خواد
من يکم مي خوام
منم همينطور
تخم مرغ و شير رو وردار بيار از يخچال
ممنون
موضوع چيه عزيزم
تو دستم احساس عجيبي دارم
فکر کنم بخاطر اينه که نامزد کردم
خوب ما کي مي خواهيم برنامه رو شروع کنيم
شروع
بريم برنامه ريزي ازدواج رو شروع کنيم
باشه
از حالا؟
ما خيلي کار بايد انجام بديم خريد گل .موسيقي
اوه من ايده هاي خوبي روي موسيقي دارم
اينو از من بشنوين
براي مراسم,کافيه شما فقط برين اونجا و اسم درست رو بگيد
با نام خدا اين ديگه چيه؟
اوه خداي من ,کتاب ازدواج
من اونو از کلاس چهارم تا حالا نديدم
بچه ها تو اين کتاب همه چي هست  خودتون ببينيد
مثلا کدوم محل ..
اين کتاب به صورت ترتيب الفبايي مرتب شده اول
محل جغرافيايي
و به حسب فوت مربع
چقدر هوشمندانه
داغونش کن همين الان داغونش کن
نگاه کن اينجاست
من توي کلاس سوم قرار بود نقش عروس رو بازي کنم
يادت مياد  اينجا که من مريض بودم و راس بايد بجاي من نقش عروس رو بازي مي کرد
من يه عروس پسر بودم
چرا نون تست منو نميدي عروس پسر
ترجمه : کامي 666
تصحيح و هماهنگي:
Alex007
اين به طور قطع ثابت مي کند
که من از اول به نظريه ژوراسيک پارک نظر داشتم
کتابو باز کنيد
فيبي تو اينجا چيکار مي کني ؟
من بايد باهات صحبت کنم .خيلي مهمه
در مورد مونيکا و چندلره
اوه خداي من . حتما
منو يه لحظه ببخشيد . لطفا
بهتر نيست زادگاه همديگه رو بهتر بشناسيد
چرا از هم نمي پرسيد؟
چه خبر شده ؟
خوب چيز زيادي نيست داشتم فکر مي کردم
حالا که اونها نامزد کردند
خيلي خوب ميشد که اونها چند وقتي با هم خلوت کنند
بنابراين من مي خوام چند روز بيام خونه تو
باشه حتما
ولي آيا چندلر و مونيکا کار نادرستي کردند ؟
هيچي
چطور مگه؟
فيبي تو گفتي که کارت ضروريه
اوه اره
فيلم مورد علاقه من قراره پنج دقيقه ديگه تو سينما  شروع بشه
تو درک مي کني که من توي يه کلاس با کلي محصل هستم
اه متاسفم من خيلي بي ادب هستم
ايا کسي دوست داره با من سينما بياد؟
من هنوز بودجه عروسي رو با خودنواده خودم مطرح نکردم
اما نظر خودتو در مورد اين موسيقي بمن بگو
يه ارکستر براي کتاب سرود مذهبي يه جاز براي بخش کوکتل ها
شهر غلتک ها براي ارتعاش ازاد فنر
صبر کن اين براي موقعي بود که پايه ششم دوست داشتم ازدواج کنم
تو نمي تونستي اينکار رو بکني من يه با اين کار رو کردم با دريک
اوه دريک يه اسمه که من نميدونستم
مونيکا تو بالش ديگه اي نداري
اين يخورده بچه گونه هستش
تو چرا بجاي اينکه سر جات باشي
اينجا داري چرت ميزني
بخاطر اردک
چي اردک چي ؟
اون اردک لعنتي ديگه چه غلطي کرده ؟
خوب نميشه گفت که مريض شده
و اون خودشو سريع پيچوند و خودشو تميز کرد
منم مي تونم به اين کتاب نگاه کنم
يا ايا فقط براي مردم درگير ازدواج هستش
البته بهش نگاه کن
من عقيده تو رو هم مي خوام
بيا بگيرش
- What about centerpieces?
- Centerpieces!
گل رز يا سوسن
قطعا گل رز
من فکر مي کنم اونها بهتر هستند براي ازدواج
اما سوسن ها بهتر هستند
اوه خداي من .من عاشق اونهام
بچه ها بچه ها اجازه ميديد يه چرت بزنم
من ديگه دارم عصبي ميشم
جويي يه مبل خيلي خوب دقيقا اونور راهرو هستش
بله اون فوق العاده عاليه
ولي اونجا جاي خوبي نيست وقتي يه اردک
مريض اونجايه
چي ؟
خيلي خوب من دارم ميرم
جويي اردک چيکار کرده ؟
نميدونم
ولي مطمئنا اون کرم صورت تو رو نخورده
هي کوچولو .الان چه حالي داري؟
اين کرم صورت ديگه چه کوفتيه
واقعا نرمه
روبالشي
زيلدا به دودکش پاک کن نگاه کرد پدر او جانشين
جانشين ؟
او ساعت ها بيرون از خانه بود
اون داشت در اتش شهوت ميسوخت
اون با احتياط دست دراز کرد و مال او را قاپيد
اين يه کتاب سکسيه
فيبي ؟
اوه راس سلام
فيبي تو اينجا داري چيکار مي کني ؟
متاسفم .الان من با موکل  سرم شلوغه
فيبي
باشه بريم بيرون صحبت کنيم
متاسفانه اين مرتبه هم ماساژ مثل قبلي خواهد بود
بنابراين سعي کن
به چيزهاي رومانتيک فکر کني
و به هيچ کدوم از دايناسور هاي من دست نميزني
ميدوني اونا باحال هستن ولي مال منه
فيبي تو نمي توني مردم را تو آپارتمان من ماساژ بدي
من اينکارو کنار مونيکا و چندلر هم انجام دادم
پس موضوع اين بود
باشه راس منظورت از اين حرفها چيه
اين خونه منه مي خوام هر وقت مي خوام براحتي  بيام و برم
باشه من يه جايي پيدا مي کنم
در غير اين صورت فعلا اينجا مي مونم
نميدونم کجاي اين قضيه اينقدر مهمه
چيز مهمش اينه که من نمي خوام وقتي ميام خونه
مردهاي برهنه اونجا باشند
مي خوام وقتي برمي گردم برم سراغ جدول حل کر... آبجوي سرد خوردن
سلام جويي چيکار داري مي کني ؟
جارو کردن, چطور مگه؟
مشکلي باهاش داري ؟
نه
چي ميشد اگه من يه دودکش پاک کن بودم ؟
جويي ايا تو کرم صورت منو خوردي ؟
کجا داري ميري ؟
جانشين خونه حالا حالا خونه نمياد
جويي تو اين کلمه ها رو کجا ياد گرفتي ؟
تو چي فکر مي کني ؟
زيلدا ؟
تو کتاب منو پيدا کردي ؟
اره پيدا کردم ؟
جويي تو توي اتاق خواب من چيکار مي کردي ؟
متاسفم من رفتم اونجا که يه چرت بزنم
و مي دونم نبايد اين کار رو ميکردم ولي تو کلي زدي تو کار پورن
اوه خدا باورم نميشه تو به خلوت گاه من حمله کرده باشي
زيلدا
حالا تو عصبي به نظر ميايي . تو بايد ارامش پيدا کني
با واني که من برات از شير پر مي کنم
باشه ميدوني چيه ؟
من به اون بخشش علاقه ندارم
اوه من دارم
ميدوني چيه من اهميت نميدم
من به خاطر اون کتاب خجالت نميکشم
توي اون کتاب چيز نادرستي در مورد زن ها نيست فقط
قدري ادبيات عاشقانه توشه
توي اون فقط درباره رابطه ي سالم جنسي يه زن نوشته
و توش چيز هايي نوشته که ادم هاي مثل تو اصلا نمي فهمن
تو کتاب سکسي داري
سلام
سلام فيبي اينجاست ؟
نه اون شب رفت بيرون
اوه عاليه
من مي تونم بهتون کمک کنم
نميدونم
تو يه ماساژوري؟
اره هستم
عالي شد
.پدر
خيلي ممنون
من 1 ساعت ديگه برمي گردم
مي خواي بهت کمک کنم ؟
خوب چندلر , خانواده تو بايد خيلي خوشحال باشند
که نامزد کردي
اوه اره
احتمالا بايد بهشون بگم
وقتي که من نامزد کرده بودم رو يادم مياد
اوه من اين داستان رو هيچ وقت نشنيدم
بابا تو نبايد بگي
خوب من جودي رو حامله کرده بودم
هنوز نميدونم چطور
چطور يادت نمياد
سگ تو فکر کرد ديافراگم من , يه اسباب بازي
جويدني هستش
چه داستان شيريني
حداقل خوبيش اينه که تو اين داستان رو تو جشن هالووين نميشنوي
يه داستان ترسناک مي خواستي
ما اومديم براي عروسيمون کمي برنامه ريزي کنيم
پس ما تصميم گرفتيم براي عروسي مونيکا از شما کمک هزينه بگيريم
چيه ؟
تو بگو من نمي تونم بگم
شما بايد واسه عروسي به ما کمک کنيد . نمي خواهيد کمک کنيد ؟
چرا مي کنيم
فقط ما از اون به عنوان خانه ساحلي استفاده مي کنيم
شما هزينه ازدواج منو صرف خرج خونه ساحلي کرديد
متاسفيم .ما فکر کرديم ...
وقتي 30 ساله شدي خودت مخارج عروسي رو ميدي
شما وقتي خونه ساحلي رو خريديد که من 23 ساله بودم
و تو هفت سال خوش تو اون خونه ساحلي داشتي
و نمي توني قيمتي براش بزاري عزيزم
ما حتما ادم هاي بدي بنظر مياييم
ما دوباره پس انداز کرديم
موقعي که تو با ريچارد قرار گزاشتيي
بعدش اون رابطه که به فنا رفت و ما دوباره اشپز خونه را بازسازي کرديم
پس چندلر چي ؟
اون چندلر بود
ما فکر نمي کرديم بهت پيشنهاد کنه
مطمئنا من موقع نامزد کردن مشروب نخورده بودم
باورم نميشه شما پولي نداريد براي
عروسي من
شايد اگه پدرت سعي نکرده بود
از طريق اينترنت يخ بفروشه
اين ايده خوبي بنظر ميرسيد
احمقانه بود جک اون کار احمقانه بود
کافيه ديگه نمي خوام چيزي بشنوم
موفق باشي چندلر
باشه من دارم شروع مي کنم
لمس کنم تو رو
اون نرمه
چرا جويي همش درباره دودکش و جانشين صحبت مي کنه
فکر مي کنم براي يه قسمت از
نمايش داره تمرين مي کنه
براي اينکه صداش مثل فيلم هاي پورن بد بود
فکر ميکني والدين تو کمکي به ما مي کنند
نميدونم
مادر من بجاي اينکه به من پول بده
پولشو بايد صرف هزينه ازدواج چهارمش بکنه
و بقيقه شو داره براي طلاق بعدي پس انداز مي کنه
و هر پول اضافي که پدرم در سال پس انداز مي کنه .ميره خالي مي کنه تو
دالي وود
چه اتفاقي سره شام افتاده ؟
والدين من هزينه ازدواج منو خرج کردند
اوه خدا
بعد شما چي سفارش داديد؟
صبر کن هيچ پولي نيست
اين وحشتناکه
شما بچه ها بايد تو يه جاي وحشتناک با هم ازدواج کنيد
اوه خداي من تو درست ميگي
ما بايد ساعت 6 از اونجا بيرون بياييم تا گروه بعدي رو راه بدند
عزيزم همه چي درست ميشه
نه هيچي درست نميشه
نه رقصي نه گل سوسني
نه ولي اين خوبه
تو سوسن ها رو نمي خواهي
اگه يه گربه اونها رو ميخورد ميمرد
چي
من فقط دارم ميگم حالا شما مي تونيد گربه ها رو دعوت کنيد
ميدوني همه چي درست ميشه
منظورم اينه .شما مجبور نيستيد اينها رو داشته باشيد
مهماني ايتاليايي روستايي
شما به اين سفارش ها احتياجي نداريد
مثل امپراطور کمردار يا لباس شب دوشس سانتي
تو هر چرت پرتي مي توني بپوشي
باور کن همه چي درست ميشه
چيز مهم اينه که ما همديگه رو دوست داريم
و قراره با هم ازدواج کنيم
تو ميفهمي مفهوم هر چرت و پرتري مي توني بپوشي چيه
چرا خودتون پول جشن رو نميديد
چطوري ما که پول زيادي نداريم
خوب من يه مقدار دارم
چه قدر ؟
خوب نزديک به
داري با من شوخي مي کني
چه قدره ؟
براي ازدواج کافيه
واقعا ؟
پول براي سوسن ها کافيه .پس گربه ها همه رو ميخورند
پس من نميام
تو چطور تونستي اينقدر پول پس انداز کني
اين در واقع بودجه روياييم براي ازدواج بود
شما بچه ها براي همديگه ساخته شديد
تو که پيشنهاد نميدي همه پولو براي ازدواج خرج کنيم ها ؟
اره
نگاه کن مونيکا من براي اين پول 6 سال تلاش کردم
و داشتم اونو پس انداز مي کردم براي اينده نه فقط براي يه مهموني
سلام اقاي چندلر
عزيزم اين مهم ترين روز زندگي ما هستش
من درک مي کنم عزيزم ولي قرار نيست همشو
هزينه خرج يه پارتي کنيم
عزيزم دوستت دارم
اگه تو اين زمان يه عروسي درست و حسابي نگيريم
کسي تو مهموني ما نمياد
ما ميتونيم بازم پول بدست بياريم
ولي فقط يه بار ازدواج مي کنيم
من مي فهمم چي ميگي ولي من اعتراض مي کنم و جوابم نه هستش
تو به اين کار من اعتراض داري
اره دارم
پول و يه برخورد محکم
بلاخره يه چيزي از چندلر ديديم
سلام ريچ
جويي
هي ريچ تو بوي سيگار رو حس مي کني
فهميدم . سيگار دودکش . دودکش پاک کن .
خيلي خنده داره ها ها
نه نه جدي ميگم
تو بويي حس نمي کني
شايد جايي اتش گرفته
نه من بويي احساس نمي کنم
اوه ميدوني چيه شايد اي بو از کمر اتشين تو باشه
هي شما داريد در مورد چي صحبت مي کنيد
هيچي
لعتني اين قهوه سرده
ميشه اينو رو کمرت بزاري و گرمش کني ؟
مي دوني باورم نميشه بهش گفتي جويي
من فکر مي کنم تو موقعي اين کتاب رو خريدي که از من جدا شدي
نه فکر کنم اين بخاطر اولين قهواي بود که با تو رفتم بيرون خوردم
اوه اره
اوه اره موقعي که ما بيرون ميرفتيم من
هزاران کيلو مجله پورن مي خريدم
چه خبر
راس تو چطور تونستي اين کار رو با اون پيرمرد بکني
معذرت مي خوام خانوم ها
متاسفم
اون مشتري که من ماساژ ميدادم .ارتور
دخترش بهم زنگ زد و گفت
که ماساژ تو , خيلي مسخره بوده
اين يه ماساژ بيش ار حد حرفه اي بود
اون گفته تو با قاشق هاي چوبي اون کار رو کردي
باشه اين يه ماساژ سنتي نبودند
ولي من به اون بخاطر خون ريزي يه جفت قاشق چوبي از دست دادم
و من اونو با يه جاروي ابري نوازش کردم
خوب اون ديگه برنمي گرده و تو
براي من هفته اي 80 دلار ضرر رسوندي
اين تقصير من نيست
تو قرارو تو اپارتمان من گذاشتي
اوه تقصير منه ؟
تو اونو ماساژ دادي
تو مي تونستي اونو روانه کني بره
نه اينکه با کاميون از روش هي بري و بيايي
اون گفت خوشش اومده
تو درست ميگي تو درست ميگي
متاسفم
رفيق تو چرا يه پيرمرد رو ماساژ دادي؟
دخترش سکسي بود
فهميدم
نگاه کن راس
من به اون 80 دلار در هفته نياز دارم
من مطمئن هستم تو يه مشتري ديگه
براي ماساژ پيدا مي کني فيبي
اره مطمئن هستم پيدا مي کنم ولي تا اون موقع
من هر هفته تو رو ماساژ ميدم
و براي هر دفعه 100 دلار
تو گفتي 80 دلار
مي خواي پازلتو خراب کنم ؟
صد دلار قبوله
سلام زيلدا
الان يعني کي هستي شما؟
جانشين
تو اصلاميدوني جانشين چيه؟
مثل يه دروازه بانه
نگاه کن ديگه کافيه
مسخره بازي بسته من خسته شدم
منظورت اينه که اين شکنجه شيرين نيست که
تو تمام زندگيت منتظر من بودي؟
جويي من جدي هستم
خيلي خوب کافيه
تو شوخي هاي احمقانه مي کني
و خيلي بيمزه هستش.
و اين اصلا خنده دار نيست
Iمتاسفم ريچ متاسفم
شايد من نبايد اين کار رو اينجا ميکردم
اين کار رو بايد جلوي انبار غله مي کردم
خيلي خوب حالا که مي خواهي انجام بدي
باشه انجامش بده
درست ميگي
من ميخوام از تو استفاده کنم
مي خواستم باهات بجنگم
ولي تو همه حرف هاي درستو به من گفتي
من گفتم؟
اوه اره من زمان زيادي منتظر بودم تا سوار بدن تو بشم
اين بدن؟
اره درسته
زود باش جويي با من سکس کن
هي تو قرار بود تو فصل هفتم با همسر قصاب باشي
زود باش .من منتظر تو بودم لباس ها تو در بيار
اما اون کلاه خود خودتو در نيار چون مي خوام برام يه سواري خشن بدي
من نمي خوام من ترسيدم
گوش کن
من کلي فکر کردم
و فهميدم نبايد تمام پولمونو هزينه ازدواج بکنيم
منظورم اينه تو براش کلي زحمت کشيدي
خوب
خوب تو براش کار کردي
نگاه کن منم کمي فکر کردم
متاسفم من فکر مي کنم بايد همه
پولمونو هزينه ازدواج کنيم
اينکارو مي کني
اره من دارم به شدت اعتراض مي کنم
نگاه کن وقتي من پيشنهاد کردم
و به تو گفتم
مي خوام کاري کنم که تو هميشه خوشحال باشي
و با داشتن يه ازدواج بدون نقص کاري مي کنم که تو خوشحال باشي
پس  بنابراين اين کاريه که ما مي کنيم
تو خيلي شيريني
پس در مورد اينده چيکار کنيم
اينده رو فراموش کن
ما فقط 2 تا بچه خواهيم داشت
يکي پيشمون ميمونه
و اون يکي ميره دانشگاه
تو در مورد اونها هم فکر کردي
اره
چند تا بچه بايد داشته باشيم
چهار تا يه پسر دو تا دختر دوقولو و يه پسر ديگه
ديگه در مورد چي فکر کردي؟
خوب جايي که مي خواهيم زندگي کنيم
خودت ميدوني
يه جاي خلوت بيرون شهر
بچه هاي ما جايي باشند که پر از کندو ها ي زنبور باشه
ما مي تونيم يه گربه داشته باشيم که دور گردنش زنگوله باشه
و اون هر وقت از در کوچيک مياد ما  صداشو ميشنويم
ما يه خونه بالاي گاراژ داريم جايي که جويي پير ميشه
ميدوني چيه؟
من يه مجلس عروسي بزرگ نمي خوام
مطمئنم که مي خواي
نه
هر چي که مي خواستم تو گفتي
من فقط يه ازدواج مي خواهم
مطمئني؟
من خيلي دوستت دارم
منم دوستت دارم
وقتي داشتي از اينده حرف ميزدي حرف گربه رو زدي
منظورت سگ بود ديگه درسته ؟
اره حتما
اوه خوبه
دماي اتاق خوبه اره
ايا  صداي موسيقي بلنده
نه
خوبه
هي چيکار داري مي کني
اوه متاسفم
شما نبايد انتظار يه ماساژ سنتي با دست باشيد
باشه
حالا سعي کن ريلکس باشي