1
00:00:00,000 --> 00:00:04,000
<font face="Adobe Arabic" color="#28747a" >:هماهنگی با نسخه بلوری
احمد</font>

2
00:00:04,838 --> 00:00:07,164
راس پس این شهاب سنگها کی رد میشن؟

3
00:00:07,383 --> 00:00:11,214
خوب بزارید کامل توضیح بدم از نظر علمی اینها هفت بیلیون سال پیش از اینجا رد شدن

4
00:00:11,845 --> 00:00:14,799
باشه باشه دیگه چیزی نمیگم خیلی خوب؟

5
00:00:15,057 --> 00:00:18,840
ما فقط اینجا هستیم تا اون نورهای زیبا که به سرعت از اینجا رد میشنو ببینیم

6
00:00:19,060 --> 00:00:20,519
باشه؟

7
00:00:21,020 --> 00:00:25,398
اسم رسمیه اونهای باپستین کینگ هستش
باشه باشه

8
00:00:27,068 --> 00:00:30,401
اوه اونو ببینین خودشه

9
00:00:30,613 --> 00:00:33,530
این مادر طبیعته شگفت انگیز نیست؟

10
00:00:35,493 --> 00:00:37,086
اون که هواپیماست

11
00:00:38,104 --> 00:00:41,974
خوب 1700 تا کیسه بادوم زمینی که اون بالا دارن پرواز میکنن

12
00:00:42,232 --> 00:00:43,993
اینم جالبه دیگه

13
00:00:46,234 --> 00:00:49,889
چه جالب میشد خونمو از اینجا ببینم-
نه نمیتونستی-

14
00:00:51,121 --> 00:00:53,684
چی؟-
نمیدونم-

15
00:00:55,460 --> 00:00:57,724
رفیق به اون ستاره ها نگاه کن

16
00:00:57,945 --> 00:01:03,157
فضای بینهایت واقعا شگفت زدت نمیکنه؟

17
00:01:03,463 --> 00:01:05,775
میدونی چی بیشتر منو شگفت زده کرده؟-
چی؟-

18
00:01:05,991 --> 00:01:08,638
نگاه کن عجب جیگریه

19
00:01:53,633 --> 00:01:55,610
ما دو ساعته که بیرونیم

20
00:01:55,824 --> 00:01:59,109
و هیچ کدوم از این ستاره های دنباله دار مسخره رو ندیدیم
میشه بریم؟

21
00:01:59,327 --> 00:02:02,613
ببینین چندلر قندیل بسته

22
00:02:06,000 --> 00:02:07,827
نه اینطوری نیست

23
00:02:09,295 --> 00:02:11,667
پس چرا ژاکت مونیکا تنته؟

24
00:02:12,548 --> 00:02:15,122
بخاطر اینکه دوستش دارم

25
00:02:16,594 --> 00:02:18,883
زود باش مونیکا زود باش مونیکا

26
00:02:19,889 --> 00:02:23,472
ما هم داریم میریم میخوایم یه فیلم ببینیم-
من هم نمیتونم از اون فیلم بگذرم-

27
00:02:23,684 --> 00:02:26,436
اوه فیبز راستش ما میخوایم تنها باشیم

28
00:02:26,645 --> 00:02:28,804
ساکت فقط منو از این محلکه نجات بدین-
اوه باشه-

29
00:02:32,651 --> 00:02:33,683
هی راس؟-
ها؟-

30
00:02:33,903 --> 00:02:35,561
بیا یه لحظه اینجا-
چیه ستاره دنباله دار؟-

31
00:02:36,194 --> 00:02:39,855
ببین یه حشره توی قیر گیر کرده

32
00:02:41,111 --> 00:02:42,141
باورم نمیشه

33
00:02:42,361 --> 00:02:44,849
من تورو اینجا آوردم تا ستاره دنباله دار باپستین کینگ رو ببینی

34
00:02:45,069 --> 00:02:47,604
یکی از تماشاییترین پدیده های طبیعت

35
00:02:47,819 --> 00:02:52,357
و تو داری به اون حشره توی قیر و اون زنه نیگاه میکنی؟

36
00:02:55,277 --> 00:02:57,944
میدونی دو تا خانوم بود رفیق

37
00:02:59,444 --> 00:03:00,853
کو کجاست؟

38
00:03:01,860 --> 00:03:03,767
نگاه همونجاست

39
00:03:09,735 --> 00:03:12,982
جویی اون لوله ای که پشت در گذاشته بودیم تا در بسته نشه کجاست؟

40
00:03:13,193 --> 00:03:14,438
نمیدونم

41
00:03:22,619 --> 00:03:24,659
آره دست منه

42
00:03:27,457 --> 00:03:29,497
جویی-
چیه؟ هی به من نگاه نکن-

43
00:03:29,709 --> 00:03:34,455
میخواستی بیای اینجا چند تا ستاره همبرگری ببینی

44
00:03:35,548 --> 00:03:38,549
اسمش باپستین کینگه فهمیدی؟

45
00:03:38,802 --> 00:03:42,253
... باپستین یه ستاره شناس قابل احترام بود که اهل

46
00:03:42,680 --> 00:03:44,091
نه

47
00:03:44,724 --> 00:03:46,099
نه

48
00:03:54,150 --> 00:03:57,400
مونیکا-
خوابیده-

49
00:04:00,114 --> 00:04:02,486
میدونم فقط یه سوال کوچولو دارم

50
00:04:02,742 --> 00:04:07,036
کدوم فیلم اسمش ضربه عمیق و کدوم فیلم مبارزه نهایی بود؟


51
00:04:09,791 --> 00:04:12,661
ضربه عمیق همونیه که رابرت دووال توشه

52
00:04:12,877 --> 00:04:16,542
مبارزه نهایی هم همونیه که اگه تو یه بار دیگه بیدارم کنی اتفاق میفته

53
00:04:17,298 --> 00:04:20,797
معذرت میخوام خوب نمیتونم بخوابم

54
00:04:22,011 --> 00:04:23,090
اوه

55
00:04:25,598 --> 00:04:29,762
اون کتابه که میخوندی در مورد دو تا زن اسکیت باز بودش

56
00:04:29,977 --> 00:04:32,515
که کلاهای گلدار میپوشیدن میدونی کجاست؟

57
00:04:32,730 --> 00:04:35,815
... چون من هر وقت به جلدش که نگاه میکنم اینجوری میشم

58
00:04:38,152 --> 00:04:41,189
تو اتاق پذیراییه اونجا هم روشنه

59
00:04:41,406 --> 00:04:43,564
هم اینکه دیگه کسی بهت جفتک نمیندازه

60
00:04:45,243 --> 00:04:46,441
چی؟

61
00:04:46,662 --> 00:04:47,991
آو

62
00:04:58,847 --> 00:05:02,099
خدا کنه سفینه نباشه
خدا کنه سفینه نباشه

63
00:05:09,989 --> 00:05:11,698
اوه خدایا شکرت

64
00:05:45,753 --> 00:05:48,625
چه جوری این صدا ازت در میاد؟
همین الان داغونت کردم

65
00:05:48,841 --> 00:05:53,006
باتریتو در آوردم چطور میتونی؟
وسط حرف من نپر

66
00:05:54,140 --> 00:05:57,226
مونیکا مونیکا

67
00:05:57,479 --> 00:05:59,057
کجایی

68
00:06:01,944 --> 00:06:04,184
باورم نمیشه

69
00:06:04,445 --> 00:06:08,652
خیلی خوب فکر کنم من میدونم چه جوری باید خودمونو برسونیم پایین

70
00:06:08,862 --> 00:06:11,018
فکر میکنم ما هیچ راهی نداریم

71
00:06:11,862 --> 00:06:15,109
کمکمون کنید کمکمون کنید

72
00:06:15,321 --> 00:06:19,529
ما روی پشت بوم گیر کردیم نمیتونیم بیایم پایین

73
00:06:21,238 --> 00:06:22,400
راس

74
00:06:23,822 --> 00:06:26,571
من فکر کنم بتونیم از قسمت پله های اضطراری بریم پایین

75
00:06:28,406 --> 00:06:30,444
میدونم کار من هنوز تموم نشده

76
00:06:33,490 --> 00:06:35,730
ولی نگران نباشید

77
00:06:36,324 --> 00:06:39,903
ما از پله های اضطراری میریم پایین

78
00:06:49,659 --> 00:06:50,939
ساکت

79
00:06:54,997 --> 00:06:59,291
متاسفم گفتم یکم شیر گرم درست کنم تا شاید خوابم بگیره

80
00:06:59,502 --> 00:07:00,830
با ماهیتابه؟

81
00:07:02,588 --> 00:07:05,258
اون کتاب کسل کننده من نتونست بخوابونتت؟

82
00:07:05,466 --> 00:07:07,838
خیلی جالب بود

83
00:07:08,052 --> 00:07:10,128
لعنت به تو اپراه

84
00:07:11,264 --> 00:07:14,134
بده شیر واست درست کنم به هر حال بیدارم کردی دیگه

85
00:07:14,350 --> 00:07:16,841
میدونی حالا که بیداریم میتونیم چیکار کنیم؟

86
00:07:17,061 --> 00:07:19,813
میتونیم با همدیگه تموم شبو صحبت کنیم

87
00:07:20,022 --> 00:07:22,514
درست مثل اولین قرارمون
خیلی بامزه میشه

88
00:07:22,859 --> 00:07:24,567
اوه واقعا با مزه میشه
آره-

89
00:07:24,902 --> 00:07:28,271
چه جوری باهاش کنار اومدی وقتی دومین خواهرت مرد؟

90
00:07:28,489 --> 00:07:30,398
خواهرم دومم مرد؟

91
00:07:35,371 --> 00:07:36,746
نه

92
00:07:38,624 --> 00:07:41,578
من داشتم در مورد کتابه میگفتم

93
00:07:41,794 --> 00:07:45,874
همون خواهره کله خربزه ای رو میگی که تو آرچی مرد؟

94
00:07:48,050 --> 00:07:49,213
درسته

95
00:07:55,974 --> 00:07:58,810
میخوای بریم اتاق خواب؟-
راحت تریم

96
00:07:59,019 --> 00:08:00,727
حتما-
باشه-

97
00:08:02,272 --> 00:08:05,606
تو اون قرارداد هارو به میلان فرستادی؟

98
00:08:06,777 --> 00:08:09,482
میخوای اینجوری صحبت سکسی کنی؟

99
00:08:10,447 --> 00:08:13,021
اون قراردادی که بهت دادم یه شبه تمومش کردی؟

100
00:08:13,242 --> 00:08:14,107
کدوم قرارداد؟

101
00:08:14,326 --> 00:08:18,194
بگو دیگه اینم یکی دیگه از جکهاته که من تا حالا نشنیدم؟

102
00:08:18,414 --> 00:08:19,529
کدوم جک؟

103
00:08:19,749 --> 00:08:22,833
مثل همونی که تو تلفونو توی شلوارت گذاشتی

104
00:08:24,587 --> 00:08:26,829
تگ من جدی میگم
این خنده دار نیست

105
00:08:27,048 --> 00:08:29,621
اون قراردادها باید امروز فرستاده میشدن

106
00:08:29,843 --> 00:08:31,835
تو به من هیچ قراردادی ندادی

107
00:08:32,053 --> 00:08:35,138
... چرا دادم یه پیغام کوچولو هم روش گذاشتم که نوشته بود

108
00:08:35,348 --> 00:08:39,180
"امروز باید آماده بشه"و زیر کلمه امروز سه تا خط کشیدم"

109
00:08:39,394 --> 00:08:43,890
یه دون قلب کوچولو هم گوشش کشیدم که فکر نکنی دارم رئیس بازی در میارم

110
00:08:44,399 --> 00:08:46,226
تو هیچ وقت اونارو به من ندادی

111
00:08:46,443 --> 00:08:51,151
اگر الان بریم اداره اون قرار دادها رو میزته

112
00:08:51,364 --> 00:08:55,409
نه مطمئن باش ضایع میشی چون اونا روی میز من نیستش

113
00:08:55,618 --> 00:09:00,327
شاید من بیشتر اون موقع ضایع میشم که داری با دوستای جون جونیت صحبت میکنی

114
00:09:01,374 --> 00:09:03,413
میخوای الان بریم اداره؟

115
00:09:03,626 --> 00:09:06,829
ولش کن نمیخواد بریم خیلی دیره

116
00:09:07,046 --> 00:09:10,830
من نمیخوام بخاطر یه چیز الکی سرزنش بشم

117
00:09:11,092 --> 00:09:13,298
خیلی خوب کتتو بردار

118
00:09:14,512 --> 00:09:18,557
واو تو کی این سوتین منو باز کردی؟
کار جالبی کردی

119
00:09:26,691 --> 00:09:29,561
دیگه پایینتر نمیرم این نردبون گیر کرده

120
00:09:30,653 --> 00:09:32,278
فکر کنم باید بپریم

121
00:09:34,198 --> 00:09:36,868
... باید مطمئن شیم که دقیقا

122
00:09:37,118 --> 00:09:40,452
توی اون برفها فرود بیایم

123
00:09:40,705 --> 00:09:44,370
فقط مواظب باش به جایی نخوری

124
00:09:45,001 --> 00:09:50,422
و سعی کن یه موقع به اون سطل آشغال قرمزه نخوری

125
00:09:51,633 --> 00:09:54,170
... وقتی تو میری اون پایین

126
00:09:56,137 --> 00:10:01,048
باز میای بالا و در پشت بومو باز میکنی

127
00:10:01,643 --> 00:10:04,644
صبر کن من باید اینکارو انجام بدم؟-
هیچیت نمیشه-

128
00:10:04,854 --> 00:10:07,526
میدونی میشه مثل یه پرش با چتر

129
00:10:07,735 --> 00:10:11,902
ولی نمیخاد تو آسمون ادا اصول در بیاری

130
00:10:14,456 --> 00:10:17,330
خوب اگر سرم به اون زمین سیمانی بخوره چی؟

131
00:10:17,546 --> 00:10:21,084
من که به تو دروغ نمیگم جویی این هم یکی از احتمالاته

132
00:10:24,226 --> 00:10:27,728
نمیدونم یک سکه بندازیم ببینیم کی اینکارو بکنه

133
00:10:27,941 --> 00:10:30,898
وقتی رفت رو هوا بگو شیر یا خط؟-
باشه-

134
00:10:35,122 --> 00:10:38,459
تو میتونی ببینی شیره یا خط؟
نه

135
00:10:38,671 --> 00:10:41,959
خیلی خوب مواظب باش-
نه راس بس کن-

136
00:10:42,219 --> 00:10:43,300
من نمیپرم پایین

137
00:10:43,514 --> 00:10:47,646
من فردا یه تست بازیگری دارم نمیتونم با پای شکسته برم اونجا

138
00:10:47,855 --> 00:10:52,479
خوب منم یه پسر دارم اگر من بمیرم اون یتیم میشه

139
00:10:52,690 --> 00:10:54,562
خوب مثل اینکه ما مثل همیم

140
00:10:59,859 --> 00:11:02,608
خیلی خوب این سیم

141
00:11:02,901 --> 00:11:06,765
که به این سیم وصل میشه و این دوتا به اینجا وصل میشن

142
00:11:07,444 --> 00:11:11,569
... خوب برای اینکه صداشو قطع کنم تنها کاری که باید بکنم اینه که

143
00:11:13,028 --> 00:11:14,273
خیلی خوب

144
00:11:23,114 --> 00:11:24,904
آفرین فیبز

145
00:11:29,116 --> 00:11:32,613
چی از جونم میخوای؟

146
00:11:36,576 --> 00:11:39,112
بیا اینم از شیر خوب در مورد چی صحبت کنیم؟

147
00:11:42,244 --> 00:11:43,986
چی؟چی؟چی؟

148
00:11:44,203 --> 00:11:48,684
اوه خواب بودی عزیزم؟
معذرت میخوام بگیر

149
00:11:54,091 --> 00:11:55,592
خوب تو آزادی همه جارو ببینی

150
00:11:55,850 --> 00:11:58,698
ولی دارم بهت میگم اون قرارداد ها اینجا نیستن

151
00:11:58,909 --> 00:12:01,494
چطور ممکنه؟
این گند کاری رو اینجا ببین؟

152
00:12:01,716 --> 00:12:04,897
برا همینه که من همیشه بهت میگم باید منظم تر باشی

153
00:12:05,110 --> 00:12:09,077
تو اینجا مجله و روزنامه داری
واو

154
00:12:09,551 --> 00:12:12,017
اون کوچولو کیه؟

155
00:12:12,735 --> 00:12:14,903
یکم برات جوونه در هر حال

156
00:12:15,123 --> 00:12:16,243
اون خواهرمه

157
00:12:17,260 --> 00:12:20,108
واقعا؟ خیلی با احساسه

158
00:12:21,031 --> 00:12:24,269
به هر حال میدونی چیه؟
چیزی که مهمه اینه که الان باید بگردی

159
00:12:24,488 --> 00:12:27,774
چون تو باید اون قرار دادهارو روی میزت پیدا کنی

160
00:12:29,633 --> 00:12:33,458
فکر میکنی اون قراردادارو کی بهم دادی صبح یا بعد از ظهر؟

161
00:12:33,681 --> 00:12:37,890
... بعد از ظهر آقای زلنر بعد از ناهار اومد توی دفترم

162
00:12:38,108 --> 00:12:41,598
اونارو گذاشت روی میزم و من یک پیغام روش گذاشتم

163
00:12:43,674 --> 00:12:44,717
که روش نوشتم

164
00:12:45,487 --> 00:12:48,006
باید امروز حاضر بشه

165
00:12:49,999 --> 00:12:52,902
خوب تو فقط اونجارو بگرد باشه؟

166
00:12:59,403 --> 00:13:00,793
اینجا نیستن

167
00:13:02,059 --> 00:13:03,534
شده مثل یه پازل

168
00:13:07,119 --> 00:13:08,778
یه تیکه ازش گم شده

169
00:13:09,245 --> 00:13:12,990
چرا اتاق فتوکپی رو چک نمیکنی؟
شاید قراردادها اونجا باشن

170
00:13:13,204 --> 00:13:16,072
چطور ممکنه اونجا باشه؟
نمیدونم تگ

171
00:13:16,287 --> 00:13:18,741
چطور اندامهای تناسلیت میتونن تماس برقرار کنن؟

172
00:13:19,871 --> 00:13:23,237
باشه؟ دنیای عجیب غریبیه پس برو دیگه

173
00:13:24,164 --> 00:13:26,071
باشه-
ممنون-

174
00:13:39,249 --> 00:13:40,872
سلام؟

175
00:13:45,209 --> 00:13:46,536
من که تماسی احساس نکردم

176
00:13:51,293 --> 00:13:52,951
تو هنوز بیداری؟

177
00:13:53,377 --> 00:13:55,166
آره تو چی؟

178
00:13:56,252 --> 00:13:59,206
تو میدونی من اینو الان گفتم نه؟

179
00:14:03,384 --> 00:14:04,664
هی

180
00:14:04,927 --> 00:14:06,718
تا وقتی که هر دومون بیداریم

181
00:14:08,013 --> 00:14:09,389
آره؟

182
00:14:11,934 --> 00:14:15,552
امیدوارم تو فکر تمیز کردن پذیرایی نباشی

183
00:14:20,067 --> 00:14:23,815
من گرسنمه سر شام چی فکر میکردم؟

184
00:14:24,029 --> 00:14:27,564
سوپ میخوری یا سالاد؟
خوب چرا هر دوشو نخوردم؟

185
00:14:29,743 --> 00:14:33,906
میدونی دارم از اینجا که نگاه میکنم فکر نکنم کسی خونه باشه

186
00:14:34,122 --> 00:14:36,791
میگم بیا پنجره رو بشکنیم

187
00:14:37,000 --> 00:14:38,245
سینه خیز بریم داخل

188
00:14:38,460 --> 00:14:40,834
خوب بقیش رو هم بعدا میگم

189
00:14:41,048 --> 00:14:42,923
کسی خونه نیست؟-
فکر نمیکنم-

190
00:14:43,135 --> 00:14:44,251
سلام؟-

191
00:14:50,983 --> 00:14:53,856
خوب پس وقتی رفتیم اون تو

192
00:15:00,918 --> 00:15:05,133
خیلی خوب اینجا جاییه که باید از هم جدا بشیم

193
00:15:05,385 --> 00:15:06,584
هرزه پر سرو صدا

194
00:15:11,438 --> 00:15:14,145
اوه چیکار داری میکنی؟

195
00:15:14,610 --> 00:15:16,819
میدونی الان چی شد؟

196
00:15:18,033 --> 00:15:21,821
آره ما سکس کردیم و بعد خوابیدیم

197
00:15:23,794 --> 00:15:27,249
... ما وسط سکس بودیم

198
00:15:28,010 --> 00:15:30,581
و تو خوابت برد

199
00:15:31,843 --> 00:15:35,006
نه نه حقیقت نداره

200
00:15:35,259 --> 00:15:37,463
خیلی خوش گذشت

201
00:15:39,134 --> 00:15:42,048
تو خیلی به من حال دادی

202
00:15:44,841 --> 00:15:46,832
مونیکا؟-
چیه؟-

203
00:15:47,049 --> 00:15:50,628
من بهترین حالو داشتم بهت میدادم و تو از دست دادیش

204
00:15:50,882 --> 00:15:55,373
خوب پس بلند شو و همین الان میتونیم انجامش بدیم

205
00:15:56,756 --> 00:15:59,327
خیلی خوب خیلی خوب من حاضرم

206
00:15:59,631 --> 00:16:01,621
زود باش رفیق-
باشه-

207
00:16:01,839 --> 00:16:03,912
یه حال اساسی بهم بده-
باشه-

208
00:16:05,047 --> 00:16:08,712
نه نه نه نخواب

209
00:16:09,760 --> 00:16:13,093
باشه میرم برات قهوه درست کنم

210
00:16:15,057 --> 00:16:19,351
باید مواظب باشم که قهوه ها توی آشپزخونه نریزه

211
00:16:19,603 --> 00:16:21,227
باشه من بلند شدم

212
00:16:24,525 --> 00:16:27,691
... سلام برات یکم قهوه آوردم

213
00:16:28,570 --> 00:16:30,195
پیداش کردی؟

214
00:16:30,405 --> 00:16:32,232
نه هنوز-
اوه خدای من-

215
00:16:32,449 --> 00:16:35,236
تو روی میزتو چک کردی همه کشوهاشو گشتی؟

216
00:16:35,452 --> 00:16:37,943
میخوای دوباره بگردم؟-
کاش اینکارو میکردی-

217
00:16:40,082 --> 00:16:41,873
خوب نه نه اینجا نیست

218
00:16:42,626 --> 00:16:43,906
خوب اون کشو؟

219
00:16:51,218 --> 00:16:55,216
انگار نیست احتمال داره توی دفترت باشه؟

220
00:17:01,520 --> 00:17:03,144
نمیدونم

221
00:17:04,439 --> 00:17:06,017
یعنی بزارم ببینم

222
00:17:15,033 --> 00:17:16,492
چیزی پیدا کردی؟

223
00:17:17,911 --> 00:17:20,153
میشه یه لحظه بیای اینجا؟

224
00:17:23,083 --> 00:17:24,957
تو پیداشون کردی

225
00:17:27,337 --> 00:17:28,962
بهت حسودیم میشه

226
00:17:29,172 --> 00:17:32,422
خیلی خوشحالم که پیداشون کردی-
تو اونارو روی میزم گذاشتی-

227
00:17:32,634 --> 00:17:33,800
نه اینکارو نکردم-
اوه واقعا؟-

228
00:17:34,014 --> 00:17:35,845
... پس اونا از کشوت فرار کردن

229
00:17:36,063 --> 00:17:38,988
تموم این مسیرو پیاده اومدن و پریدن روی میز من؟

230
00:17:39,199 --> 00:17:41,957
از کجا میدونی اونا توی کشوی من بود؟

231
00:17:46,516 --> 00:17:48,763
خیلی دلم برات میسوزه

232
00:18:01,777 --> 00:18:05,535
اوه خدای من تو چطور برگشتی؟

233
00:18:05,749 --> 00:18:07,545
فیبی بوفی؟

234
00:18:09,889 --> 00:18:11,720
آژیر خطر؟

235
00:18:16,913 --> 00:18:20,707
اوه سلام افسر آتش نشان
کمکی از دستم بر میاد؟

236
00:18:20,927 --> 00:18:22,841
این آژیر خطر شما توی سطل زباله بود

237
00:18:23,185 --> 00:18:24,928
مال من نیست-
چرا هست-

238
00:18:25,145 --> 00:18:25,975
از کجا میدونی؟

239
00:18:26,230 --> 00:18:29,231
... اگر آژیر خطرتونو میندازید بیرون یه پتو روش نکشید که روش نوشته

240
00:18:29,483 --> 00:18:32,400
این اموال فیبی بوفی هست نه مونیکا

241
00:18:33,403 --> 00:18:35,111
شما حکم جستجو کردن سطل آشغالو داشتید؟

242
00:18:35,322 --> 00:18:38,773
چون وقتی مینداختمش سطل آشغال اینجا آمریکا بود

243
00:18:39,910 --> 00:18:42,911
دوباره وصلش کنید
قطع کردنش غیر قانونیه

244
00:18:43,122 --> 00:18:47,202
باشه ولی خواهش میکنم بهم بگید چطور میشه خاموشش کرد؟

245
00:18:47,418 --> 00:18:48,995
فقط کافیه دکمه ریست رو فشار بدید

246
00:18:49,211 --> 00:18:52,829
دکمه ریست داره؟
اوه متشکرم متشکرم

247
00:18:53,048 --> 00:18:55,919
اوه تو دکمه ریست داشتی؟

248
00:18:56,176 --> 00:18:58,169
خدای من

249
00:18:58,429 --> 00:19:00,670
چرا من ندیدمش؟

250
00:19:02,391 --> 00:19:04,964
دکمه ریست دکمه ریست

251
00:19:05,227 --> 00:19:08,394
پس کجاست؟
آهان اینجاست اوه

252
00:19:21,034 --> 00:19:22,992
خدای من

253
00:19:27,040 --> 00:19:29,662
خیلی خوب محکم چسبیدی؟-
آره-

254
00:19:29,876 --> 00:19:32,712
باشه الان وقتشه بریم پایین

255
00:19:35,757 --> 00:19:37,666
خوب زود باشه-
باشه-

256
00:19:37,884 --> 00:19:41,300
خوب باید الان از جلو بیام پایین که در این صورت رو در رو میشیم

257
00:19:41,513 --> 00:19:45,012
یا باید از پشت بیام پایین که در این صورت

258
00:19:45,225 --> 00:19:46,968
رو به پشت میشیم

259
00:19:48,312 --> 00:19:50,684
رو در رو-
منم رو در رو دوست دارم-

260
00:19:51,440 --> 00:19:54,394
خیلی خوب دارم میام-
باشه-

261
00:19:57,612 --> 00:20:00,364
اوه خدای من تو چند کیلویی؟

262
00:20:01,533 --> 00:20:06,491
من ترجیح میدم بخاطر وزنی که دارم حمل میکنم جواب ندم

263
00:20:14,087 --> 00:20:16,329
ما گفتیم رو در رو

264
00:20:16,548 --> 00:20:19,419
فکر نمیکردم تا این حد رو در رو بشیم

265
00:20:20,052 --> 00:20:23,884
میگی چیکار کنم؟-
از من بگیر بیا پایین-

266
00:20:29,144 --> 00:20:30,686
سلام-
سلام-

267
00:20:32,439 --> 00:20:36,080
میدونی بهتره آویزون بشم و تو از من بری پایین

268
00:20:36,300 --> 00:20:39,906
آره؟
چطوره یکم در موردش بیشتر فکر کنی

269
00:20:41,379 --> 00:20:45,068
خیلی فاصله زیاده-
نه زیاد نیست فقط خودتو بنداز پایین

270
00:20:45,283 --> 00:20:47,037
هولم نکن

271
00:20:55,104 --> 00:20:59,880
راس شلوارم داره در میاد من شورت نپوشیدم

272
00:21:02,072 --> 00:21:03,027
آآآآآآآآآآآآآآآآ

273
00:21:04,506 --> 00:21:08,028
اوه مچ پام
واقعا مچ پام آسیب دیده

274
00:21:08,284 --> 00:21:11,805
فکر کنم یکمی پیچ خورده باشه
نه خیلی پیچ خورده

275
00:21:17,308 --> 00:21:19,731
واقعا خیلی حال داد

276
00:21:19,952 --> 00:21:21,623
بهت گفتم که

277
00:21:25,325 --> 00:21:26,488
باورم نمیشه

278
00:21:26,701 --> 00:21:30,830
دو ساعته دیگه باید برم سر کار

279
00:21:31,289 --> 00:21:33,329
من هم باید 7 دقیقه دیگه بلند شم

280
00:21:34,376 --> 00:21:38,540
خوب باورت نمیشه اگر هفت دقیقه وقت داشته باشی

281
00:21:39,256 --> 00:21:40,834
واقعا؟

282
00:21:41,342 --> 00:21:42,753
میخوای؟

283
00:21:42,968 --> 00:21:46,420
تو جارو برقی رو بگیر
منم جارو دستی رو بر میدارم

