1
00:00:00,000 --> 00:00:02,000
<font face="Adobe Arabic" color="#28747a" >:هماهنگی با نسخه بلوری
احمد</font>

2
00:00:02,335 --> 00:00:03,992
خداحافظ

3
00:00:04,375 --> 00:00:06,494
... من یک میز تو میشل

4
00:00:06,707 --> 00:00:09,028
و بلیطی رو به موزیکال مردان رزرو کردم
که بتونیم

5
00:00:09,288 --> 00:00:11,657
اولین تعطیلاتمون رو به عنوان یک زوج
جشن بگیریم

6
00:00:11,870 --> 00:00:14,819
نامزد کرده -
زوج نامزد کرده-

7
00:00:23,904 --> 00:00:25,017
فیبی ؟

8
00:00:25,236 --> 00:00:26,776
اسکلت ؟

9
00:00:26,985 --> 00:00:28,265
بله این مادرمه

10
00:00:28,487 --> 00:00:30,029
وااااااااییییی خخخخددااااای من

11
00:00:30,655 --> 00:00:32,731
نه نه نه اون مامانم نیست

12
00:00:32,949 --> 00:00:35,440
این اسکلت متعلق به مامانمه

13
00:00:35,911 --> 00:00:38,236
اون عادت داشت تو هر کریسمس
اون رو بزاره سر میز

14
00:00:38,455 --> 00:00:42,749
که به یاد ما بیاره تو هر کریسمس
باز هم مردم میمیرن

15
00:00:43,668 --> 00:00:46,290
و شما میتونید توش آبنبات بزارید

16
00:00:50,925 --> 00:00:51,874
شیرین بیان ؟

17
00:00:53,386 --> 00:00:54,631
البته

18
00:00:55,346 --> 00:00:58,604
من امسال بن رو برا تعطیلات دارم
این عالیه

19
00:00:58,816 --> 00:01:01,396
میخوای مثل بابانوئل لباس بپوشی
نه

20
00:01:01,659 --> 00:01:03,407
میدونم سوزان هر سال این کار رو میکنه

21
00:01:03,624 --> 00:01:06,502
من میخوام امسال در مورد هاناکا یادش بدم


22
00:01:06,718 --> 00:01:08,382
... و شاید من بتونم به بن یاد بدم

23
00:01:08,600 --> 00:01:11,144
در مورد کریسمس اسکلت و
چگونگی مردن مردم

24
00:01:11,693 --> 00:01:15,320
تو شاید لازم باشه امسال به بن
در مورد فیبی یاد بدی

25
00:01:26,368 --> 00:01:28,699
میدونستی اون اونجاست ؟؟
نه

26
00:01:30,215 --> 00:01:32,959
چه مدتی هست که ما خونه اومدیم ؟
حدود نیم ساعت

27
00:01:33,261 --> 00:01:34,477
دوست داشتنی

28
00:02:16,167 --> 00:02:19,248
میدونی داشتم به چی فکر میکردم ؟
... موقعی که ما عروسی کردیم امکانش هست

29
00:02:19,510 --> 00:02:21,075
فامیلت رو به "بینگ " تغییر بدی ؟

30
00:02:22,260 --> 00:02:23,476
نه

31
00:02:25,095 --> 00:02:26,058
چرا نه ؟

32
00:02:27,507 --> 00:02:28,855
بینگ مرموزه.

33
00:02:31,019 --> 00:02:33,005
اوه سلام بچه ها

34
00:02:34,404 --> 00:02:37,984
صاحبخونه من زنگ زد و گفت
آپارتمانم به زودی آماده میشه

35
00:02:38,188 --> 00:02:39,773
من حدس میزنم
دیگه کم کم باید برم

36
00:02:39,980 --> 00:02:41,531
فیبی ما دلمون برات تنگ میشه

37
00:02:41,732 --> 00:02:43,555
آره تو باید خیلی ناراحت بشی

38
00:02:45,117 --> 00:02:49,013
میخوام برم به ریچل این خبر خوب رو بدم
شما قراره دوباره با هم زندگی کنید ؟

39
00:02:49,219 --> 00:02:51,802
چرا نه ؟
... اون با جویی خیلی حال میکنه

40
00:02:52,007 --> 00:02:54,192
و من فکر میکنم اون بخواد
باز هم با جویی زندگی کنه

41
00:02:54,396 --> 00:02:56,899
تو چرا فکر میکنی
اون داره خیلی حال میکنه ؟

42
00:02:57,104 --> 00:02:59,290
... . هیچی فقط اینکه اون

43
00:02:59,534 --> 00:03:01,164
خودش به من گفت... .

44
00:03:01,764 --> 00:03:03,895
اون گفت که نمیخواد با من
زندگی کنه ؟

45
00:03:04,133 --> 00:03:06,619
نه نه اون این رو نگفت

46
00:03:06,814 --> 00:03:09,333
من فکر میکنم تو باید الان با مونیکا
صحبت کنی

47
00:03:10,970 --> 00:03:13,212
فیبی من مطمئنم
که اون میخواد با تو زندگی کنه

48
00:03:13,417 --> 00:03:14,809
تو حتما مطمئنی ؟

49
00:03:15,010 --> 00:03:17,297
نه اما من شرط میبندیم که اون شاید بخواد

50
00:03:17,496 --> 00:03:18,534
اوه شاید ؟

51
00:03:18,778 --> 00:03:19,971
من از این کلمه خوشم نمیاد

52
00:03:21,303 --> 00:03:24,517
من میدونم " شاید " چه معنی میده
آره آره

53
00:03:24,760 --> 00:03:27,401
اوه شاید مادرت "
"خودش رو نکشه

54
00:03:28,917 --> 00:03:31,375
من معذرت میخوام
اما من به امیدواری این که

55
00:03:31,640 --> 00:03:34,443
من و ریچل بخوایم با هم زندگی کنیم
اون هم شاید آیزون نمیشم

56
00:03:34,709 --> 00:03:37,376
شما باید تو این جهان از خودتون
مراقبت کنید

57
00:03:37,605 --> 00:03:39,977
تاریخ به ما هیچی یاد نداده

58
00:03:42,705 --> 00:03:45,508
بینگ مرموزد به نظر نمیرسه
میرسه ؟

59
00:03:51,480 --> 00:03:52,463
اومدی خونه

60
00:03:52,733 --> 00:03:55,105
حدس بزن فیبی برا کریسمس
برا من چی گرفته ؟

61
00:04:04,144 --> 00:04:06,775
طبل ؟
نه طبببل!

62
00:04:13,048 --> 00:04:15,679
ما میتونیم دو تا شراب
با خودمون ببریم ؟

63
00:04:18,408 --> 00:04:22,158
معذرت میخوام اما نه از اون لحاظ
چون شما مجبور نیستید باهاش زندگی کنید

64
00:04:22,428 --> 00:04:24,421
ما یک رزرو به نام بینگ داریم

65
00:04:24,639 --> 00:04:28,339
آره ما دقیقا یک میز به شما حدود
دقیقه دیگه میدیم 45

66
00:04:28,559 --> 00:04:31,513
ما بلیط به موزیکال
مردان راس ساعت 8 داریم

67
00:04:31,729 --> 00:04:34,516
معذرت میخوام
کریسمس خیلی سرمون شلوغه آقا

68
00:04:34,857 --> 00:04:36,933
این به خاظر اون شرابه بود ؟

69
00:04:39,612 --> 00:04:42,815
تو باید به اون زیر میزی بدی
این مسخره اس

70
00:04:43,282 --> 00:04:46,734
برا گرفتن میز لطفا مثل یک دست دادن ساده
بهش زیر میزی بده

71
00:04:46,953 --> 00:04:50,286
هر کسی باید بازده ای داشته باشه
باشه آروم باش

72
00:04:52,417 --> 00:04:55,620
من یک مقدار بهش پول میدم
اما تو باید ملایم باشی

73
00:04:55,878 --> 00:04:57,954
هی من میتونم ملایم باشم

74
00:05:02,385 --> 00:05:04,929
ما عجله داریم
اگه بتونی یک میز برای ما

75
00:05:05,145 --> 00:05:07,142
سریعتر جور کنی ممونمت میشم

76
00:05:07,361 --> 00:05:09,275
حتما قربان
ممنون

77
00:05:11,709 --> 00:05:14,504
چه طور بود ؟
پول تو دست دیگه ام بود

78
00:05:21,243 --> 00:05:22,194
... تو احساس نمیکنی

79
00:05:22,414 --> 00:05:24,328
که میخوای بالا بیاری ؟
نه

80
00:05:24,588 --> 00:05:26,633
ولی من دارم پس لطفا

81
00:05:28,393 --> 00:05:31,271
خب بن تو

82
00:05:31,529 --> 00:05:33,943
میدونی که تعطیلات داره نزدیک میشه

83
00:05:34,163 --> 00:05:35,115
کریسمس

84
00:05:35,376 --> 00:05:38,491
بله و تو میدونی که دیگه
چه تعطیلاتی داره میاد ؟

85
00:05:38,708 --> 00:05:40,035
عید کریسمس

86
00:05:41,374 --> 00:05:43,943
اره اما

87
00:05:45,497 --> 00:05:46,989
هاناکا

88
00:05:48,704 --> 00:05:51,950
یک قسمتی از نسب تو یهودی هست
و هاناکا تعطیلات یهودی هاست

89
00:05:52,161 --> 00:05:54,862
بابانوئل کالسکه ای داره که میتونه
پرواز کنه

90
00:05:55,118 --> 00:05:56,527
درسته اما هاناکا

91
00:05:56,784 --> 00:05:58,940
هاناکا جشن گرفتن چیز های
اعجاب انگیزه

92
00:05:59,200 --> 00:06:02,979
خیلی سالهای پیش مردمی بودن
که به نام مکابیز نامیده میشدن

93
00:06:04,864 --> 00:06:06,570
درستت بله ا

94
00:06:06,822 --> 00:06:09,060
اما در هاناکا ما میخونیم

95
00:06:15,525 --> 00:06:17,893
باشه این یک مسابقه نیست

96
00:06:18,440 --> 00:06:20,015
کی بابانوئیل میاد ؟

97
00:06:21,230 --> 00:06:24,759
چه طوره امسال
به جای بابانوئیل

98
00:06:25,019 --> 00:06:27,685
ما هاناکا رو جشن بگیریم

99
00:06:28,101 --> 00:06:29,758
بابانوئل نه ؟

100
00:06:29,975 --> 00:06:31,515
من بچه بدی بودم

101
00:06:31,849 --> 00:06:35,813
نه نه نه تو بچه بدی نبودی
تو خیلی هم خوب بودی

102
00:06:36,035 --> 00:06:39,381
بابانوئل از دستم عصبانیه
نه هی هی بیا بغلم

103
00:06:39,593 --> 00:06:41,974
بن بابانوئل از دستت عصبانی نیست باشه ؟

104
00:06:42,231 --> 00:06:44,314
تو پسر مورد علاقه اون هستی

105
00:06:44,533 --> 00:06:45,997
پس بابانوئل میاد ؟

106
00:06:48,300 --> 00:06:49,848
آره

107
00:06:50,226 --> 00:06:51,892
بابانوئل میاد

108
00:06:56,463 --> 00:06:58,797
سادس فقط اون رو غیر عادی فرض کن

109
00:06:59,017 --> 00:07:02,398
دست اون رو تکون بده و بهش پول رو بده

110
00:07:02,743 --> 00:07:05,707
تو چه طوری این همه در موردش میدونی ؟
من نمیدونم

111
00:07:06,426 --> 00:07:08,668
ریچارد عادت داشت استفاده کنه نه ؟

112
00:07:09,346 --> 00:07:11,588
ما باید الان سوپمون رو بخوریم

113
00:07:12,641 --> 00:07:14,930
حروم زاده سیبیلو

114
00:07:16,353 --> 00:07:19,936
اون ها رفتن بجم
سریع برو بهش پول رو بده

115
00:07:20,816 --> 00:07:21,764
ببخشید

116
00:07:50,095 --> 00:07:52,134
پس تو هم طبل رو دوست داری

117
00:07:52,388 --> 00:07:54,262
این عالیه

118
00:07:56,017 --> 00:07:59,143
من نگران بودم که
اون وضع رو غیر عادی

119
00:07:59,361 --> 00:08:01,572
و غیر قابل زندگی تبدیل کنه

120
00:08:01,827 --> 00:08:04,918
خیلی خب ظاهرا این طور نیست
پس ای ول

121
00:08:05,421 --> 00:08:07,335
هی ما تازه یک آهنگ هم یاد گرفتیم

122
00:08:07,595 --> 00:08:10,852
حاضری ؟ 1 2 3 4

123
00:08:12,694 --> 00:08:14,607
تیغ تیغو

124
00:08:16,999 --> 00:08:18,164
جالبه

125
00:08:25,317 --> 00:08:26,315
بزن بریم

126
00:08:26,654 --> 00:08:28,616
مرسی گانتر
این رو نگه دار

127
00:08:31,670 --> 00:08:34,249
قطعا با سکه آسون نیست

128
00:08:35,515 --> 00:08:36,902
ممنونم
من از تو ممنوم

129
00:08:39,696 --> 00:08:40,873
هی فیبی

130
00:08:41,130 --> 00:08:43,916
بیا. الان من به تو 49 هزار و پانصد تومان
مدیونم

131
00:08:45,598 --> 00:08:46,856
هی فیبی

132
00:08:47,114 --> 00:08:50,798
اگه میخوای به جویی کادوئی رو بدی
که تمام ساختمون رو بهم بریزه

133
00:08:51,049 --> 00:08:53,053
چرا یک چیز مناسب تر ندادی

134
00:08:53,303 --> 00:08:54,561
مثل توپ کشتی

135
00:08:54,778 --> 00:08:58,135
یا آمپول آبله رو که بتونه
تو راهرو پخش کنه ؟

136
00:08:58,385 --> 00:09:01,206
فقط صدای اون طبل نیست که
هر 5 دقیقه

137
00:09:01,459 --> 00:09:03,662
جویی این چوباش رو
پرت میکنه هوا

138
00:09:03,918 --> 00:09:06,870
و من این رو می شنوم :
اوه چشمام اوه خدا چشمام

139
00:09:07,125 --> 00:09:09,693
منظورم اینه که رنجش آوره
بله ممنونم

140
00:09:09,953 --> 00:09:14,550
دیدی این عکس العمل آدم عادی
هست که نسبت به یک طبل داره

141
00:09:15,523 --> 00:09:18,560
تو برای جویی طبل گرفتی که ریچل رو
زده اش کنی ؟

142
00:09:18,815 --> 00:09:21,300
پس اون دیگه نمیخواد اون جا
زندگی کنه ؟

143
00:09:21,811 --> 00:09:23,491
شاید در بعضی از مراحل

144
00:09:32,108 --> 00:09:35,349
تو میتونی که اون چوبش رو هوا
پرت نکنی

145
00:09:35,569 --> 00:09:37,585
ببینم راک اند رول پس چی کار میکنن؟

146
00:09:39,409 --> 00:09:42,818
هی جویی من هدیه دیگه ای برات گرفتم

147
00:09:44,220 --> 00:09:46,620
یک دقیقه
قبل از اینکه بگی صبر کن

148
00:09:50,339 --> 00:09:51,713
زیر نویس ترجمه نشده-

149
00:09:52,172 --> 00:09:53,120
اون

150
00:09:53,380 --> 00:09:54,659
یک رطیل هست

151
00:10:00,295 --> 00:10:03,956
خدا یا ریچل ببخشید
من چی فکر می کردم وقتی

152
00:10:04,169 --> 00:10:07,285
به جویی این گنده سبز
عنکوبت ترسناک

153
00:10:07,543 --> 00:10:11,038
تو همچین قفسی بهش دادم ؟

154
00:10:11,751 --> 00:10:14,321
تو چی فکر میکردی ؟
من عاشق اون هام

155
00:10:16,250 --> 00:10:20,456
من یک رطیل داشتم وقتی بچه بودم
اما اون مرد به خاطر اینکه گربه ام اون رو خورد

156
00:10:20,707 --> 00:10:23,325
و بعدش گربه ام مرد

157
00:10:23,956 --> 00:10:25,498
اما جویی این باحال نیست ؟

158
00:10:25,708 --> 00:10:28,543
اون رو من هست ؟
اخه من احساس میکنم اومده رو من من میخوام

159
00:10:31,505 --> 00:10:33,048
اوه این قابل تقدیر نیست ؟

160
00:10:33,299 --> 00:10:36,335
جویی از یک رطیل می ترسه

161
00:10:36,552 --> 00:10:37,963
این قابل ستایشه

162
00:10:38,221 --> 00:10:39,419
اون خیلی باحاله

163
00:10:39,639 --> 00:10:42,260
من خیلی خوشحالم که تو
این جا بهت خوش میگذره

164
00:10:42,475 --> 00:10:43,673
یک دقیقه صبر کن

165
00:10:43,935 --> 00:10:45,097
مشکلت چیه ؟

166
00:10:45,937 --> 00:10:47,431
آپارتمان ما حاضره

167
00:10:48,272 --> 00:10:52,187
و این تو رو عصبانی کرده به خاطر اینکه ؟

168
00:10:52,526 --> 00:10:55,017
برا اینکه تو ترجیح میدی
با جویی زندگی کنی

169
00:10:55,446 --> 00:10:57,984
تو چه طوری این رو فهیمدی؟
... . مونیکا و چندلر

170
00:10:58,240 --> 00:11:00,529
گفتن که تو این جا خیلی حال
میکنی

171
00:11:00,785 --> 00:11:05,446
و ظاهرا این طبل و این رطیل
چیزی رو تغییر نمیده

172
00:11:07,416 --> 00:11:09,373
تو این ها رو برا جویی گرفتی که

173
00:11:09,585 --> 00:11:12,076
سعی کنی من رو از آپارتمانش
زده کتی ؟

174
00:11:13,380 --> 00:11:15,669
تو باید به اون یک ماهی میدادی

175
00:11:15,924 --> 00:11:18,213
میدونی که من از ماهی می ترسم

176
00:11:19,511 --> 00:11:20,674
ماهی

177
00:11:22,139 --> 00:11:25,322
اما این مهم نیست
ما قراره با هم زندگی کنیم

178
00:11:25,576 --> 00:11:26,959
این قرارمونه

179
00:11:27,211 --> 00:11:29,894
و اما من میخوام که تو بخوای که با
من زندگی کنی

180
00:11:30,146 --> 00:11:32,732
اما اگه این جا خیلی حال میکنی

181
00:11:33,206 --> 00:11:35,089
من با تو بیستر حال میکنم و
تفریح دارم

182
00:11:35,302 --> 00:11:37,722
ما باهم حال نمیکنیم ؟
چرا

183
00:11:38,572 --> 00:11:41,373
اون ها گفتن اگه ما بخوایم
میتونیم بریم امشب ببینیم

184
00:11:41,757 --> 00:11:43,725
من خیلی دوست دارم
ایول خوبه

185
00:11:43,979 --> 00:11:46,864
خوبه خوبه خوبه
عالیه خوبه خوبه

186
00:11:47,123 --> 00:11:49,861
و مونیکا ازم خواسته
که دیگه از طبل زدن دست بردارین

187
00:11:55,297 --> 00:11:56,665
انجام شد

188
00:12:03,931 --> 00:12:06,379
سلام آقا
اومدی اون زیر شلواری ها رو پس بدی ؟

189
00:12:12,827 --> 00:12:14,979
نه این ها زیرشلواری خودمه

190
00:12:16,818 --> 00:12:18,307
باشه

191
00:12:18,855 --> 00:12:22,461
من چه جوری میتونم کمکتون کنم ؟
شما لباس بابانوئل که اندازه من باشه دارید ؟

192
00:12:22,679 --> 00:12:24,997
دو روز قبل از کریسمس ؟
شرمنده آقا

193
00:12:25,215 --> 00:12:28,904
خب صبر کن
شما چیزی که کریسمسی باشه دارید ؟

194
00:12:29,123 --> 00:12:32,719
من به پسرم قول دارم و واقعا نمیخوام
که نا امیدش کنم

195
00:12:32,979 --> 00:12:35,962
بیا ما یک سری خرت و پرت داریم

196
00:12:36,668 --> 00:12:39,522
من تعطیلات گورکنی هستم

197
00:12:41,851 --> 00:12:43,713
من دوست بابانوئل هستم

198
00:12:43,965 --> 00:12:46,736
و اون من رو فرستاد که برات

199
00:12:46,992 --> 00:12:50,058
عیدی شاد رو آرزو کنم

200
00:12:50,806 --> 00:12:54,320
چه اتفاقی برای بابانوئل افتاده
تعطیلات گورکنی ؟

201
00:12:55,532 --> 00:12:57,926
بابانوئل نزدیک کریسمس

202
00:12:58,144 --> 00:13:01,044
در دسترس نیست

203
00:13:02,083 --> 00:13:03,568
بیا یک کم بشین

204
00:13:03,824 --> 00:13:07,695
تو باید خسته باشی
که این همه راه رو از تگزاس اومدی

205
00:13:10,837 --> 00:13:13,128
تگزاس؟
درسته بن

206
00:13:13,342 --> 00:13:15,087
من معرف بابانوئل هستم

207
00:13:15,346 --> 00:13:19,181
از طرف اهالی جنوب

208
00:13:19,395 --> 00:13:22,518
و مکزیک

209
00:13:24,112 --> 00:13:25,656
اما بابانوئل من رو فرستاده اینجا

210
00:13:25,907 --> 00:13:29,493
تا به تو این هدایا رو بدم

211
00:13:29,748 --> 00:13:32,954
شاید اون خانم بتونه تو دادن این
هدایا به من کمک کنه

212
00:13:48,492 --> 00:13:49,655
واواو مممنون

213
00:13:49,911 --> 00:13:51,287
خواهش میکنم بن

214
00:13:51,497 --> 00:13:53,825
کریسمس مبارک

215
00:13:54,629 --> 00:13:58,002
و هاناکا هم مبارک

216
00:13:59,348 --> 00:14:02,602
تو هم برا هاناکا هستی ؟
چون یک قسمت از من یهودی هست

217
00:14:03,022 --> 00:14:06,146
من ؟ آره

218
00:14:06,906 --> 00:14:10,955
چون گورکن تو آواره بوده ؟

219
00:14:12,919 --> 00:14:15,163
تو هم میخوای تو هال آواره بشی؟

220
00:14:17,136 --> 00:14:19,096
هی بن

221
00:14:19,308 --> 00:14:21,469
چی میشه اگه تعطیلات گورکنی

222
00:14:21,730 --> 00:14:25,233
به تو همه چیز رو در مورد
جشن چراغ ها بگه ؟

223
00:14:25,446 --> 00:14:26,443
ایول

224
00:14:26,699 --> 00:14:28,274
بیا بن

225
00:14:31,572 --> 00:14:33,941
خیلی سالهای پیش

226
00:14:34,196 --> 00:14:36,400
موقعی که مردمی بودن که به
اون ها می گفتن

227
00:14:36,654 --> 00:14:38,727
مکابیز!
هو هو هو

228
00:14:38,986 --> 00:14:41,769
کریسمس مبارک

229
00:14:43,609 --> 00:14:45,350
بابانوئل

230
00:14:47,191 --> 00:14:49,975
تو این جا چی کاری میکنی بابانوئل ؟

231
00:14:52,148 --> 00:14:54,718
خب من اینجام تا دوست قدیمی
خودم بن رو ببینم

232
00:14:55,480 --> 00:14:57,138
تو این جا چی کار میکنی

233
00:14:57,396 --> 00:15:01,169
مرد لاکپشتی مرموز ؟

234
00:15:03,052 --> 00:15:05,879
من تعطیلات گورکنی هستم

235
00:15:06,129 --> 00:15:09,406
یک قسمت از دوست بهودی تو

236
00:15:10,954 --> 00:15:14,691
تو من رو فرستادی اینجا
که این هدایا رو به بن بدم

237
00:15:14,904 --> 00:15:16,773
بادت میاد ؟

238
00:15:18,231 --> 00:15:19,178
چی میگی ؟

239
00:15:22,141 --> 00:15:24,341
تو برا من هیچ هدیه ای نیاوردی باباتوئل ؟

240
00:15:24,553 --> 00:15:26,173
من اوردم بن

241
00:15:26,383 --> 00:15:28,416
بگیرش

242
00:15:32,912 --> 00:15:37,774
خب این دفعا قطعا کار میکرد
اگه دستهای این لعنتی اینقدر کوچیک نبود

243
00:15:40,356 --> 00:15:43,116
هو هو هو

244
00:15:43,368 --> 00:15:44,998
بن بیا هدایات رو باز کن

245
00:15:45,251 --> 00:15:48,046
گورکن و من میخوایم تو آشپزخانه
با هم حرف بزنیم

246
00:15:48,932 --> 00:15:51,347
یک سری چیز هست
که من فکر نمیکردم که بگم

247
00:15:53,241 --> 00:15:54,525
تو اینجا چی کار میکنی ؟

248
00:15:54,747 --> 00:15:58,090
تو گفتی که تو پیدا کردم لباس
بابانوئل مشکل داری

249
00:15:58,344 --> 00:16:00,676
من هم این رو از یک دوستی
سرکار قرض کردم

250
00:16:00,896 --> 00:16:03,394
ممنونم اما تو باید بری

251
00:16:03,699 --> 00:16:05,078
چرا ؟
چون

252
00:16:05,288 --> 00:16:08,084
من بلاخره داشتم اون رو در مورد
هاناکا هیجان زده میکردم

253
00:16:08,300 --> 00:16:09,678
و تو بهمش زدی

254
00:16:09,930 --> 00:16:13,936
و من تخمام رو از سر راه نیاوردم
که بشه بهش حمله کرد

255
00:16:17,161 --> 00:16:20,917
معذرت میخوام چندلر
اما این برا من خیلی مهمه

256
00:16:21,926 --> 00:16:25,218
خیلی خب من میرم این لباس رو پس بدم

257
00:16:25,771 --> 00:16:29,397
هی تو میتونی اون رو یک شب دیگه نگه داری؟

258
00:16:31,790 --> 00:16:33,620
بابانوئل واقعا ؟

259
00:16:34,297 --> 00:16:35,580
اره موردی نداره ؟

260
00:16:36,304 --> 00:16:39,477
پدر تو قبلا لباس بابانوئل می پوشیده ؟

261
00:16:40,734 --> 00:16:44,026
نه
پس موردی نداره

262
00:16:45,415 --> 00:16:47,496
خب بن بابانوئل باید بره

263
00:16:47,756 --> 00:16:49,252
باهاش خداحافظی کن

264
00:16:49,468 --> 00:16:52,044
نه چرا اون باید بره ؟

265
00:16:52,432 --> 00:16:56,565
به خاطر اینکه اگه بابانوئل و تعطیلات

266
00:16:56,984 --> 00:16:58,694
گورکنی

267
00:17:00,867 --> 00:17:03,242
با هم برا یک مدت طولانی تو یک اتاق
باشن

268
00:17:03,498 --> 00:17:06,585
جهان منفجر میشه

269
00:17:08,216 --> 00:17:10,544
کریسمس مبارک

270
00:17:12,016 --> 00:17:15,804
نه چرا گورکن از اینجا نمیره ؟
من بابانوئل رو میخوام

271
00:17:18,237 --> 00:17:19,947
خیلی خب من کنار اومدم بابانوئل

272
00:17:20,200 --> 00:17:22,694
میتونه وایسته

273
00:17:24,668 --> 00:17:25,659
خوبه من اینجا هستم

274
00:17:25,913 --> 00:17:29,397
فقط به خاطر اینکه در مورد
هاناکا بشنوم

275
00:17:30,356 --> 00:17:32,753
بن میشه اینجا پیش بابانوئل بشینی

276
00:17:33,014 --> 00:17:35,127
و در مورد هاناکا یاد بگیری

277
00:17:35,339 --> 00:17:37,406
باشه بابانوئل

278
00:17:38,412 --> 00:17:39,947
ممنون
خواهش میکنم

279
00:17:40,197 --> 00:17:42,228
خیلی خب یک زمانی بود

280
00:17:42,481 --> 00:17:45,716
که داستان هاناکا بود

281
00:17:46,342 --> 00:17:48,043
خیلی سالهای پیش

282
00:17:48,294 --> 00:17:52,026
یک سری مردم بودم که مکابیز
نامیده میشدن

283
00:17:52,654 --> 00:17:54,700
کریسمس مبارک

284
00:18:04,118 --> 00:18:08,045
اوه واوووو به اینجا نگاه کن

285
00:18:10,310 --> 00:18:12,440
اوه این خیلی بده

286
00:18:12,654 --> 00:18:14,367
اون ها خیلی تغییرات دادن

287
00:18:14,578 --> 00:18:17,672
من نمیتونم حضور مادربزرگم
رو اینجا دیگه حس کنم

288
00:18:18,260 --> 00:18:20,390
اوه چراغ دیواری جدید

289
00:18:21,398 --> 00:18:23,112
اوه خدای من
چی شده ؟

290
00:18:23,825 --> 00:18:27,419
یادته به من گفتی
که مادر بزرگت یک دیوار کشیده

291
00:18:27,674 --> 00:18:29,839
تا بتونه دو تا اتاق داشته باشه ؟
آره

292
00:18:30,101 --> 00:18:32,350
م احتمالا صاحبخوه فهمیده

293
00:18:32,611 --> 00:18:34,667
و اون رو خراب کرده
آره ؟

294
00:18:35,544 --> 00:18:37,646
تو نمیدونی در مورد
چی دارم صحبت میکنم ؟

295
00:18:39,343 --> 00:18:41,034
اون رفته یک اتاق بزرگ مونده

296
00:18:41,284 --> 00:18:43,257
اوه نه

297
00:18:45,290 --> 00:18:47,393
واووووووو

298
00:18:48,347 --> 00:18:49,368
دیدی ؟

299
00:18:49,916 --> 00:18:52,218
من حدس میزنم که باید اون دیوار
رو برگردونیم

300
00:18:52,435 --> 00:18:56,687
ما با نورگیر جدید نمیتونیم
نورگیز اونجا بود ؟

301
00:18:57,226 --> 00:18:59,164
واووووو

302
00:18:59,663 --> 00:19:02,752
خب ما باید دنبال یک جای دیگه باشیم ؟

303
00:19:06,436 --> 00:19:07,725
خب به نظر می رسه

304
00:19:07,990 --> 00:19:11,884
مادربزرگم با این کار
راحت نیست

305
00:19:13,743 --> 00:19:14,914
اوه اره ؟

306
00:19:15,171 --> 00:19:17,810
داری دوباره حسش میکنی
درسته /.

307
00:19:18,782 --> 00:19:20,454
یک ذره آره
آره

308
00:19:21,764 --> 00:19:25,658
مادر بزرگت نمیگه که تو باید
اینجا تنهایی زندگی کنی ؟

309
00:19:25,880 --> 00:19:28,101
تو هم می شنوی ؟
این معجزه هست

310
00:19:30,079 --> 00:19:32,001
فیبی ایرادی نداره

311
00:19:32,221 --> 00:19:34,107
من دوست دارم با جویی زندگی کنم

312
00:19:34,531 --> 00:19:36,835
مطمئنی ؟
من از اینکه دوباه اساسم و ببندم متنفرم

313
00:19:37,050 --> 00:19:38,431
اونجا نزدیک محل کارمه

314
00:19:38,809 --> 00:19:40,607
و ما خیلی حال میکنیم

315
00:19:41,948 --> 00:19:45,330
در ضمن دلم هم برای زندگی کردن
با تو تنگ میشه

316
00:19:45,674 --> 00:19:48,139
اوه من هم همین طور
میدونم

317
00:19:49,777 --> 00:19:51,062
شنیدی ؟

318
00:19:51,325 --> 00:19:53,908
من یک چیزی دارم از طرف مادر بزرگت
می شنوم

319
00:19:54,214 --> 00:19:57,810
تو تا موقعی که این آپارتمان رو با
یک اتاق داری

320
00:19:58,023 --> 00:20:01,202
با به ریچل اون صندلی صورتی
رو بدی

321
00:20:03,884 --> 00:20:05,718
نه من این رو نمی شنوم

322
00:20:07,526 --> 00:20:10,574
و این معجزه ای بود که
باید یک مقدار کم روغن

323
00:20:10,792 --> 00:20:14,603
رو باید بزاری برای یک روز بمونه و اون رو
اتیش بزنی

324
00:20:14,815 --> 00:20:16,714
تمام هشت روز
درسته

325
00:20:16,931 --> 00:20:20,824
و این جوری هست که ما
هاناکا رو امروزه جشن میگیریم

326
00:20:21,079 --> 00:20:22,978
حریت آوره
آره

327
00:20:23,402 --> 00:20:24,511
بهترین قسمت من

328
00:20:24,771 --> 00:20:28,995
موقعی بود که سوپر من تمام بهودی
ها رو از مصر پرواز میده

329
00:20:32,902 --> 00:20:36,795
گورکن در مورد اون قسمت
اصلا به هیجان نیومد

330
00:20:38,585 --> 00:20:41,028
اوکی بن الان موقع روشن کردن

331
00:20:41,240 --> 00:20:44,419
شمع های گورکنی هست

332
00:20:55,963 --> 00:20:59,901
واووو به نظر میرسه مراسم
خرگوش عید پاک داره برگزار میشه

333
00:21:02,420 --> 00:21:05,212
بیاید اینجا
ما داریم شمع روشن میکنیم

334
00:21:09,937 --> 00:21:11,783
من متوجه شدم چرا سوپر من اینجاس

335
00:21:12,032 --> 00:21:15,479
اما چرا خار پشت کوهی تو عید پاک
اینجاست خبر ندارم

336
00:21:23,411 --> 00:21:25,665
گرفتی ؟
گرفتمش

337
00:21:25,917 --> 00:21:27,599
به قفسش برگشت

338
00:21:28,833 --> 00:21:30,761
به قفسش برگشت

339
00:21:31,175 --> 00:21:32,794
قفسش بستس ؟

340
00:21:34,668 --> 00:21:38,357
جویی بیا بیرون و دست از این بچه بازیت
بردار

