صبح بخير-
سلام-
قرار ملاقاتت ديشب چطور بود؟-
عالي بود-
خوبه-
اوه-
متاسفم-
واقعا خوب بود
بايد برم ديرم شده
اونو ميخواي اينجا با من تنها بزاري؟
نگران نباش اون دختر فوق العاده اييه
ميتوني يه لطفي کني؟
ميتوني بهش بگي من براي يه رابطه نزديک کيس مورد نظرش نيستم؟
عالي ميشه
شوخي ميکني؟
فقط خيلي عادي باهاش برخورد کن و حرفتو راحت بهش بزن
بهش بگو من افسرده ام
نه بهش بگو غير قانوني اينجا هستم
اون مطمئنا با آدمي مثل من نميتونه بمونه
همه ي اين چيزا يادم نميمونه
ميتونم فقط بهش بگم تو يه خوکي؟
من خودم شخصا بعدا باهاش تماس ميگيرم
راست ميگم
اون براي چنلر پنکيک ميپخت
به علاوه براي من هم درست ميکرد
من بهش هيچي نميگم
به من ربطي نداره
خيلي خوب بابا
ديگه از اون پنکيکها بهت نميدم
سلام-
متاسفم ولي در قفل نميشد
جويي از وقتي من اومدم اينجا يه کاري کرده که در قفل نشه
تو بايد ريچل باشي-
سلام-
....نميخوام مثل دختراي دبيرستاني صحبت کنم ولي
اون چيزي در مورد من نگفت؟
يکم پنکيک ميخوري؟
ماجراي کتاب راس
translated by :sam fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
EDIT BY : shahram
بي خيال چرا اومديم اينجا-
خيلي خوب خيلي خوب حدس بزن-
تيکه هاي باحال؟
...من داشتم اسامي اعضاي کتابخونرو تايپ ميکردم
ميدوني بيکار بودم ديگه
و من به اسم خودم رسيدم
و فکر ميکني چه اتفاقي افتاد؟
مقاله مدرک دکتراي من
دقيقا همين جا بود توي بزرگترين کتابخانه بين تموم دانشگاهها
واو اين خيلي جالبه
يه کتابي هم اينجا بود که نويسندش يه خانومي بود به نام وندي باجاينا
صداي چي بود؟
مثل اينکه دو نفر از اين کتابخونه خيلي خوششون اومده
خيلي متاسفيم
تو که منو نياوردي با هم از اينکارا کنيم؟
اون جوجه هارو دوباره برگردوند؟
اون ميگه خورشش خيلي کمه و خودش ميخواد بهت توضيح بده که دقيقا چه مدلي ميخواد سرو کنه
ميخوام اين متخصص پخت جوجه رو ببينم
بفرستش بياد تو
اوه خداي من
...جنيس
...حالت چطوره
خانم سر آشپز خيال پردازي که فکر ميکنه بهترين جوجه هارو ميپزه؟
خوبم
اون چيه روي انگشتت؟
من کورم
خوب کي بود؟
اوه خداي من
خيلي متاسفم عزيزم
حالت خوبه
بهش گفتي ما نامزد کرديم؟
اون حلقرو توي دستم ديد-
اون عصباني شد؟
يه دفعه شوکه شد
ولي دوباره برگشت به حال اولش
راستي اون يه دوست پسر هم پيدا کرده
اسمش کلارکه
در ضمن اون خودشو عروسيمون دعوت کرد
همچنين کلارک رو
تو بهش جواب منفي دادي نه؟
بهش جواب منفي دادي نه؟
تو رو در وايسي گير افتادم
بهم گفت اگر عروسيتون توي شهر باشه منم حتما ميام
چيکار بايد ميکردم-
دروغ ميگفتي-
خيلي سخت بود بحثو عوض کني؟
ميگفتي ايميلت چه خبر
يا ميگفتي بچت چقدر با مزست
يا ميگفتي راس واسه خوندن اون مقالت لحظه شماري ميکنم
شايدم اگه بياد عروسيمون خيلي هم بد نباشه
فکر ميکني آروم ميشينه؟
يا ميگه بيا ليوانامونو به هم بزنيم
فکر نميکني اگر بياد عروسيمون آهنگ عاشق نيمه وقت رو بخونه؟
خداي من اون که قرار نيست دوباره از جوجه اي که ميپزم ايراد بگيره؟
ميدوني چيه؟
مشکلي پيش نمياد
اون شايد اصلا نياد
واقعا؟-
نه اون حرفم يک دروغ بود
ميبيني چقدر آسون بود؟
اگه تو بودي دروغ ميگفتي؟
آره
واقعا به همين راحتيه؟-
آره-
خوب اينکارو روز شنبه بکن که ما قراره با اون و کلارک شام بخوريم
سلام-
چي شده؟
اين دوستت کيه؟
سلام جويي-
ارين-
تو هنوز اينجايي؟
ما کل روز رو با هم بوديم و خيلي خوش گذشت
چرا که نه؟
ارين فوق العادست
و شمام اينجايين
گوش کن بهتره برم
امروز خيلي خوش گذشت-
ميدونم-
و تو جويي ديشب خيلي خوش گذشت
آره بهت زنگ ميزنم
منم بهت ميزنگم-
منم همينطور
به منم زنگ بزن-
باشه-
از ديدنت خوشحال شدم-
خداحافظ-
باي-
مثل اينکه نتونستي کاري کنين؟
جويي متاسفم من نتونستم اون حرفايي که گفتي رو بهش بزنم
...ما صحبت کرديم و
ازت ميخوايم باهاش ازدواج کني
چي؟
اون خيلي عاليه تو که حاليت نيست
فکر ميکني کي رو آوردي اينجا؟
کوپيد
(خداي عشق يونانيان باستان که به صورت کودک برهنه تجسم ميشده است)
خيلي باحال بود
اون به چهار تا زبان صحبت ميکرد
شماها خوب ميدونيد مردا چي ميخوان
بابا اون خيلي براي تو عاليه
خيلي هم نازه
اون بيسبال دوست داره
سر ناهار دو تا آبجو خورد
آبجوهاي من؟
ببين اون خيلي دختر نازيه
ما ساعات خوشي با هم داشتيم
ولي اين رابطه به جايي نميرسه
تو هميشه اينو ميگي
شايد بهتر باشه يه شانس بهش بدي
ممکنه به جايي برسه
منو ببخشيد ولي فکر نميکنم اينطور باشه
خيلي خوب-
باشه-
هي نميخواد در مورد من قضاوت کنيد
تو هم عاشق همکارت هستي
تو هم با يه نفري خوابيدي که روي پشت بوم خونش خوکداني داشت
فيبي
اين يه راز بود
مردم اينکارو جلوي کتاب من ميکردن
متاسفم؟
مقاله دکتراي من توي کتابخونه مدرسه است
من خودم ديدمش
و دانش آموزا داشتن روي همون کتاب من با هم حال ميکردن
اوه خداي من
موفق شدي چيزاي ديگه اي ببيني؟
توي مدرستون
توي فضاهاي آزادش دانش آموزاتون از اينکارا ميکردن؟
آره ميکردن
گوشه کتابخونمون کتابايي بودش که هيچکس نخونده بودشون
آره بود
عاليه
چون مردم تو ملا عام اينکارو ميکنه به نظرتو يه جوري نيست
يه لحظه صبر کن
طبقه پنجم پشت همون ديوارپشتي؟
اوه خاک بر سر من
بريم فيلممون رو ببينيم-
چه عجله ايه؟-
من پيش نمايشاش رو دوست دارم ببينم
آبنبات
اوه سلام-
ببين کي اينجاست-
سلام جويي-
سلام ارين-
سلام ريچل-
سلام-
ما ميخواستيم بريم يه فيلم ببينيم
اوه نه-
چي شده؟-
ما اون جشن رو فراموش کرديم
اوه نه
کدوم جشن؟
جشن تولد
جشن تولد کي؟
جشن تولد آليسون
و اين آليسون چند سالشه؟
سي و دو سالش
يک لحظه صبر کنيد
چرا شما ها اين کار رو انجام نميديد ؟
ببين چقدر خوب شد
ببخشيد
سلام من استاد دانشگاه هستم
ميدوني قسمت ديرينه شناسي طبقه پنجم قفسه 437 کجاست؟
خوب آره 5 دقيقه وقت بده
بايد يه نفرو پيدا کنم جاي من ايست کنه
نه نه نه
ميتونم با مسئول اينجا صحبت کنم؟
چه کمکي از دستم برمياد؟
سلام
...نميدونم آيا ميتونيد امنيت بخش
ديرينه شناسي رو افزايش بديد؟
من يه کتاب نوشتم که اون بالاست
...مردم بجاي خوندنش
جلوش ميغلطند
اونا به موضوعي که شما ميگين آگاهن
ما تا جايي که ميتونيم امنيت کتابخونرو بالا ميبريم
من فقط ميترسم کتابخونه خيلي زير فشار قرار بگيره
فکر نميکنم بتونم کمکي کنم
خوب باشه
اگر من تنها نويسنده اي باشم که بهم بي احترامي بشه
بازم بايد حرمت من نويسنده حفظ بشه
و من از خودم دفاع ميکنم
دنبالم نکني
با ارين خوش گذشت؟-
باور نکردني بود-
ما بهترين زمانو با هم گذرونديم
پس ديگه ناراحت نيستي؟-
نه شماها کاملا درست ميگفتيد-
اين قرارمون از قرار اولمون خيلي بهتر بود
خيلي بي احساس بود ما جفتمون توي قرار اول عصبي بوديم
با هم خوابيدين؟-
آره منو آروم ميکنه
و نقاط مشترک زيادي داريم
اون ساندويچ دوست داره ورزش رو دوست داره
و يکي از طرفداراي مته
حالا زياد جدي نگيريد
...ولي اگه ما بچه داشته باشيم
اوه خداي من
يعني داري در مورد بچه دار شدن حرف ميزني؟
اوه جويي من
خواهش ميکنم زودتر از من ازدواج نکن
باورم نميشه که کلارک منو قال گذاشته
شايد هنوز تو راهه
تو چي هستي احمق؟
سه ساعت گذشته-
فقط؟-
بيايد به چيزايي فکر کنيم که خوشحالمون کنه
چرا در مورد عروسيت بهم نميگي؟
ميخواستيم يه چيزي در مورد عروسيمون بهت بگيم
قراره جشن کوچيکي باشه
کوچولو
ما هنوز نميدونيم چرا داريم جشن ميگيريم
قراره خونوادگي باشه
اوه صبر کن
شما منو جزئي از خونوادتون ميدونيد؟
ميخوام يه چيزي ازتون بپرسم
صادقانه جوابمو بديد
ميخوايد کدوم آهنگو واستون بخونم؟
نجواي بي صدا يا خانمي در لباس قرمز؟
چطور اون حرفو ميزني؟
هنوز کار مت تموم نشده
بنيتز چطور؟
در مورد جدول نظرت چيه؟
نظرت چيه تو خفه شي؟
تو خفه شو
از بحث کردن باهاش لذت ميبرم
برميگردم-
باشه-
اوضاع با جويي چطوره؟
اوه خوبه
خوبه؟
بهم بگو دوستش داري منظورت همينه ديگه نه بگو دوستش داري
اون واقعا بچه خوبيه و ميدونم شما ميخواين اين رابطه ادامه پيدا کنه
ولي من آينده اي توش نميبينم
ولي تو گفتي دوستش داري پس چي شد؟
به همين راحتي نظرت عوض شد؟
يه جورايي-
نظرتو برگردون-
متاسفم
هيچ جرقه عشقي بين ما نيست
مگه با هم نخوابيدين؟
آره
هرزه
جويي هيچ نظري نداره؟
فکر نميکنم
ميدونيد چيه؟
شايد شما بتونيد بهش بگيد
...من علاقه اي
به يه رابطه نزديک ندارم
منظورت اينکه تو يه جورايي افسرده اي ديگه نه؟
آره اون حرفت عالي بود
يا شايد تو يه استرونزو واقعي باشي؟
ببخشيد؟
فکرکنم ايتاليايي جزئ اون زبانهايي نباشه که بلدي
ميخواي بري؟-
آره بريم-
بعدا ميبينمتون-
خداحافظ بچه ها-
هي خيلي ازتون ممنونم
واو
فکر کنم اون کيوپد نبودش که اونو آورده بود اينجا
(خداي عشق يونان)
نه فقط يه کوتوله احمق پير بودش
بله بله کمکي از دستم بر مياد؟
ما فقط داشتيم اينجا يه چرخي ميزديم
اوه تو اون يارو دانشمنده هستي
حالا دقيقا بگو دنبال چي ميگشتي؟
شايد اين کتاب دکتر استاک
که توي دانشگاه کاليفورنيکوس نوشته شده؟
گورتونو از اينجا گم کنين
منتظر کسي هستي؟
يا اومدي اينجا براي يادآوري دوباره اطلاعاتت
توي کتاب ديدگاه مريم در مورد انقلاب؟
راستش به نظرم اون کتاب خيلي زياد اغراق کرده
به نظر من هم مريم خيلي زياد اغراق کرده
متاسفم شما؟
من استاد دانشگاه راس گلر هستم
راس گلر؟ من اون اسم رو کجا شنيدم؟
...يه
صبر کن
تو اينو نوشتي؟
آره
تو همون کسي هستي که کتاب منو خونده؟
ميدوني تو اون جوري نيستي که فکر ميکردم
تو خيلي جووني
من کلاس چهارمو پرشي خوندم
خيلي خيلي متاسفم
قرارت چطورت بود؟-
عالي ما اطراف روستا قدم زديم-
رفتيم توي قصر يخي ميلک شيک خورديم
از سال 1730 هنوز پا بر جاست
تو فکر اينم که به يه هتلي ببرمش که صبحونه رو ميارن توي رختخوابت بخوري
واقعا؟اونم گفتش که مياد؟
نه نه اين يه سورپرايزه قراره يه دفعه ببرمش
چون اون سر کار خيلي سرش شلوغه
خوب جويي عزيزم ما ميخوايم باهات صحبت کنيم باشه؟
...من يه احساسي نسبت بهش دارم
...اون دنبال يه رابطه جدي نميگرده
اينو کي بهت گفته؟-
خودش بهم گفت-
گفتش که يه جورايي افسردست
جويي-
هي ريچ اشکالي نداره ميدوني
منم افسرده ام مگه نه؟
هي جويي ميدوني چيه؟
تو خيلي از اون سر تري
قول ميدم دفعه بعد به همشون بگم دنبال يه رابطه جدي نيستي
...نه اونکارو نکن فقط
دفعه بعد فقط مطئن باش که منو دوست داره يا نه-
باشه اينکارم ميکنم-
جويي؟
يکم پنکيک ميخوري؟-
بالاخره-
چيکار بايد بکنيم؟
بايد بهش بگيم نجواي بي صدا رو بخونه
چندلر؟
اون مارو هنوز نديده؟ ديده؟
جنيس اينجا چيکار ميکني؟
تو فکر بودم برگردم به خونم
ولي احساس کردم امشب نميتونم تنها باشم
ميخواستم بپرسم ميتونم پيشتون بمونم
من واقعا نياز دارم که با خونوادم باشم
بچه هامون صداش ميکنن خاله جنيس مگه نه؟
خواهش ميکنم چون در غير اينصورت ديگه نميدونم چيکار کنم
تو داري دوران بلوغتو ميگذروني؟
دستمال کاغذي دارين؟-
توي دستشويي-
ميذاريم بمونه
اگر بذاريم اينجا بمونه اون براي هميشه اينجا ميمونه
اين قضيه گردن خودته-
تو اينجوري فکر ميکني-
نميتونم بهش فکر نکنم
هي بچه ها؟
کسي نميخواد بره دستشويي آخه من ميخوام يه دوش بگيرم؟
جنيس متاسفم
تو نميتوني امشب اينجا بموني
چرا؟
راستشو بگم؟
...خونه ما منبع يه
برق فشار قويه
...منو مونيکا در امانيم ولي متاسفانه
تو نيستي
شما يه داروي ضد آلرژي دارين
شما يه دونه اصليشو دارين؟
چون من به تقلبياش حساسيت دارم
شما گربه دارين؟
چون همين الان داره يه اتفاقايي ميفته
ميشنوين؟گوش کنين
خداي من خداي من
تو بايد بري
چرا؟
چون چندلر هنوز عاشق توئه
آره؟
دوباره بگو؟
درسته درسته
بخاطر همينه که تو نميتوني امشب اينجا بموني
شايدم اين يه دليلي باشه که نميتوني بياي به عروسي
احساس بهت دارم اونم چه احساس عميقي
منظورم اين که من فهميدم که اين احساسات هيچوقت به طور کامل فراموش نميشه
ولي تو ميتوني
اوه خداي من
ميفهمم خيلي متاسفم
من ميرم
خداحافظ مونيکا
برات يه زندگي شاد باهاش آرزو ميکنم
چندلر
وقتی رابطه‌تون به گه کشیده شد بهم زنگ بزن
من از اين قسمت محافظت ميکنم
آره در حقيقت من اين کوچولو رو گرفتم اينو تو چشم مردم بندازم
باشه بعدا ميبينمت
من ميخواستم به مونيکا کتابتو نشون بدم