1
00:00:00,000 --> 00:00:02,500
<font face="Adobe Arabic" color="#28747a" >:هماهنگی با نسخه بلوری
احمد</font>

2
00:00:02,919 --> 00:00:04,164
. سلام -
. سلام -

3
00:00:04,378 --> 00:00:06,786
. پورشه رو دیدم که بیرون پارک شده

4
00:00:07,131 --> 00:00:10,631
میشه کلیداشو بهم بدی ؟
. میخوام ببرمش بیرون یه چرخی باهاش بزنم

5
00:00:10,885 --> 00:00:15,678
راس باهاش رانندگی میکنه ؟ وقتی من ازت خواستم
. که برونمش گفتی فقط خودت حق داری باهاش رانندگی کنی

6
00:00:15,890 --> 00:00:19,342
اون برادرمه ، بعلاوه اینکه اینقدر یواش رانندگی میکنه
. که امکانش وجود نداره به ماشین صدمه ای وارد بشه

7
00:00:19,561 --> 00:00:22,230
! اینگار ماشینه نه سفینه فضایی

8
00:00:22,856 --> 00:00:26,901
یادت باشه بعداز اینکه رانندگیت تموم شد ؛
. اون پلاستیک روی پدال ترمزو با اصلیش عوض کنی

9
00:00:28,987 --> 00:00:30,150
. سلام -
. سلام -

10
00:00:30,363 --> 00:00:34,803
. پورشه رودیدم. خیلی خوشگله
کی دوباره میتونم ببرم یه دوری باهاش بزنم ؟

11
00:00:38,085 --> 00:00:42,607
به جویی اجازه دادی برونتش ؟ -
. من یه بارم تاحالا نروندمش -

12
00:00:42,859 --> 00:00:45,716
جهنم بابا ، یه بار ، خیلی خوب
. همیشه میرونمش

13
00:00:48,089 --> 00:00:52,198
چه خوب نقشه " میتونین برونینش ولی
. به ریچل چیزی نگین " رو اجرا کردین

14
00:00:53,320 --> 00:00:55,350
. باورم نمیشه بهم دروغ گفتی

15
00:00:55,562 --> 00:01:00,415
میتونم این وضعو درست کنم ، مونیکا ؛ به نظر ریچل
! تنها چیزی که تو درموردش حرف میزنی مراسم عروسیه

16
00:01:02,743 --> 00:01:07,265
به خاطر این نمیزارم پورشه رو برونی که
! رانندگیت افتضاحه

17
00:01:07,476 --> 00:01:10,085
. بفرمایین
. این حرفم درمورد مراسم عروسی نبود

18
00:01:11,835 --> 00:01:16,522
ریچل ، اگه میخوای با اون پورشه یه دوری بزنی میتونم
! باهاش یه دور سریع تو محله بچرخونمت

19
00:01:16,733 --> 00:01:18,220
ببینم مگه دو ساعت وقت داری ؟

20
00:01:58,993 --> 00:02:01,559
! عجب رانندگی سریع و پر سرعتی بودا

21
00:02:03,026 --> 00:02:06,964
سقف متحرکشو باز کردی ؟ -
! فقط اونطوری حس پرواز به آدم دست میده -

22
00:02:07,434 --> 00:02:12,081
. راس ، کلید ماشینو بهم بده ، مونیکا اشتباه میکنه
. من راننده درجه یکی هستم

23
00:02:12,465 --> 00:02:16,497
. تو سریع و بدون مسئولیت رانندگی میکنی
. این دوتا خصوصیت یعنی رانندگیت افتضاحه

24
00:02:16,748 --> 00:02:20,271
توی دبیرستان ، این دوتا ویژگی به معنی
! سردسته دخترای تشویق کننده تیم مدرسه بود

25
00:02:24,398 --> 00:02:26,431
دیدی چطوری وراندازم کرد ؟

26
00:02:27,766 --> 00:02:30,758
. حتما وقتی داشتم ماشینو میروندم منو دیده

27
00:02:31,217 --> 00:02:34,162
. فکر کنم داشت موهای بهم ورتو نگاه میکرد راس -
چی ؟ -

28
00:02:35,458 --> 00:02:37,361
. یه بورس بهم بده -
. کلیدا رو رَد کن بیاد -

29
00:02:37,579 --> 00:02:39,151
! محاله -
! خوب ، پس از برس هم خبری نیست

30
00:02:39,367 --> 00:02:41,270
. باشه
. مهم نیست

31
00:02:41,529 --> 00:02:46,223
چونکه اگه درست یادم بیاد
! یه شونه کفِ دستشویی افتاده

32
00:03:02,360 --> 00:03:03,435
! خرجی

33
00:03:07,682 --> 00:03:10,957
. پدرت هنوز باهامون تماس نگرفته

34
00:03:11,216 --> 00:03:15,745
. شاید به خاطر اینه که براش دعوت نامه نفرستادم

35
00:03:16,746 --> 00:03:19,939
. چندلر ،اون پدرته
. باید توی مراسم ازدواجمون باشه

36
00:03:20,155 --> 00:03:24,093
. من اصلا نمیشناسمش
. چندین ساله که ندیدمش

37
00:03:24,313 --> 00:03:26,796
خوب اگه بفهمه اصلا براش دعوت نامه نفرستادی
میخوای چیکار کنی ؟

38
00:03:27,016 --> 00:03:29,380
. نیازی نیست که بدونه
. زندیگمون شباهت چندانی بهمدیگه نداشته

39
00:03:29,635 --> 00:03:32,580
. . من با شماها زندگی کردم و

40
00:03:32,837 --> 00:03:35,381
. اون ستاره یه نمایش همجنسبازی تو لاس وگاسه. .

41
00:03:36,599 --> 00:03:38,930
فکر کنم میخوام زندگی پدرتو
! تجربه کنم

42
00:03:39,192 --> 00:03:42,116
. باور کن حتی تو هم نمیخوای اون توی مراسم باشه
. . اگه پدر داماد لباس زنونه پشت باز پوشیده باشه

43
00:03:42,369 --> 00:03:45,662
! اونوقت دیگه هیچکی به عروس خانم توجهی نمیکنه. .

44
00:03:46,382 --> 00:03:50,556
تا وقتی که پدرت لباس سفید و تور نداشته باشه
! برام مهم نیست که دیگه چی پوشیده باشه

45
00:03:50,772 --> 00:03:53,234
. خیلی خوب ، فکر کنم باید برم یه مقدار خرید انجام بدم

46
00:04:01,392 --> 00:04:02,854
. قشنگه

47
00:04:05,071 --> 00:04:06,319
! خدای من

48
00:04:07,872 --> 00:04:11,916
داری چیکار میکنی ؟ -
! دارم شیشه جلوی ماشینو میشورم -

49
00:04:16,797 --> 00:04:19,715
. محاله بذارم این ماشینو برونی

50
00:04:19,925 --> 00:04:21,717
. کلیدارو رَد کن بیاد

51
00:04:24,138 --> 00:04:26,546
! این ماشینو روشن نکن

52
00:04:29,643 --> 00:04:32,847
. . اگه همین الان از این ماشین بیای بیرون

53
00:04:33,063 --> 00:04:36,267
! بیست دلار بهت میدم...

54
00:04:38,277 --> 00:04:39,107
. . ببین

55
00:04:39,528 --> 00:04:42,363
راس ، اگه اینقدر ترس برت داشته
! خوب تو هم سوار شو

56
00:04:42,573 --> 00:04:44,233
! با تو ؟ آره ، راست میگی

57
00:04:44,450 --> 00:04:45,447
. خیلی خوب

58
00:04:45,869 --> 00:04:47,615
. باشه ، باشه ، باشه

59
00:04:51,798 --> 00:04:55,670
. چیکار میکنی ؟ بیا صندلی جلو بشین -
! تو صندلی مرگ بشینم ؟ -

60
00:05:02,321 --> 00:05:04,066
. سلام بچه ها -
. سلام عزیزم -

61
00:05:04,283 --> 00:05:07,656
آماده ای که راه بیفتیم ؟ -
. کیفمو تو خونه مونیکا جا گذاشتم ؛ الان برمیگردم -

62
00:05:07,916 --> 00:05:09,744
. یه دقیقه وایسا -
! چیه ؟ -

63
00:05:16,392 --> 00:05:18,102
! عجب بوسه موثر و قوی بود

64
00:05:23,114 --> 00:05:25,017
پس ، تو با فیبی هستی ، هان ؟

65
00:05:25,234 --> 00:05:28,096
چند وقتی میشه که باهمدیگه این ؟ -
. یک ماه -

66
00:05:28,353 --> 00:05:30,753
. باید همدیگه رو بیشتر بشناسیم

67
00:05:30,972 --> 00:05:34,543
. حتما ، ایده خوبیه -
. . آره ، خوب -

68
00:05:35,296 --> 00:05:37,117
اسمت چیه ؟

69
00:05:39,536 --> 00:05:41,274
. جِیک ؛ هستم -
. جویی -

70
00:05:41,948 --> 00:05:44,609
از تیم نیکس خوشت میاد ؟ -
. آره ، اساسی طرفدارشونم -

71
00:05:44,858 --> 00:05:48,263
. منم همینطور ؛ سه شنبه بازی دارن
میخوای بیای بریم بازی رو ببینیم ؟

72
00:05:48,517 --> 00:05:52,206
عالی میشه! فقط بذار مطمئن شم که
. برای سه شنبه برنامه خاصی ندارم

73
00:06:00,158 --> 00:06:00,985
. بگیرش

74
00:06:02,195 --> 00:06:05,537
این دیگه چیه ؟ -
. چمدونت. میخوام بریم لاس وگاس -

75
00:06:05,791 --> 00:06:09,084
جدی میگی ؟ یواشکی بریم اونجا ازدواج کنیم ؟
. یعنی دیگه این مسخره بازیهای مربوط به مراسم تمومه

76
00:06:09,302 --> 00:06:13,524
. دیگه این گل خوبه اون گل بده و این چرندیاته تمومه
. فکرشو بکن چقدر پول صرفه جویی میکنیم

77
00:06:13,734 --> 00:06:17,575
. قرار نیست یواشکی بریم اونجا ازدواج کنیم
میشه لطفا مراسم ازدواجمونو باشکوهتر برگزار کنیم ؟

78
00:06:18,667 --> 00:06:20,629
. داریم میریم دیدنِ بابات

79
00:06:20,883 --> 00:06:23,214
. میخوام پدرشوهرمو بشناسم

80
00:06:23,433 --> 00:06:25,597
. وقتی درموردش حرف میزدیم ، قرار شد حرف من باشه

81
00:06:25,816 --> 00:06:28,741
. نه ، قرار نشد حرف تو باشه
. . عزیزم ، فقط برای اینکه بدونی

82
00:06:28,952 --> 00:06:32,495
حالا که داری بامن ازدواج میکنی ؛. .
. دیگه قرار نیست هیچ وقت ، حرفت به کُرسی بشینه

83
00:06:33,174 --> 00:06:36,967
. بیخیالش شو. نمیخوام برم
. نمیخوام پدرمو ببینم

84
00:06:37,522 --> 00:06:39,835
. چندلر ، میدونم که بابات ، باعث خجالت و سرافکندگیته

85
00:06:40,093 --> 00:06:43,041
. نخیر ، همه بچه ها یه جواریی بابت پدر و مادرشون خجالت میکِشن

86
00:06:43,296 --> 00:06:46,160
برای اونچه که من از دست پدرم کشیدم
! باید یه کلمه جدید پیدا کنی

87
00:06:46,836 --> 00:06:49,952
دبیرستان که بودم ؛
. . برای مسابقه شنایی که اومده بود منه ببینه

88
00:06:50,165 --> 00:06:52,682
! مثل ستاره های زن هالیوودی لباس پوشیده بود. .

89
00:06:53,199 --> 00:06:58,378
اون دوره که 14 ساله بودم خودش به اندازه کافی سخت بود
. اونوقتا لاغر بودم و مادرم بهم قول داده بود که یه روز چاق میشم

90
00:07:01,291 --> 00:07:04,528
بعدش با این اوضاع ، به جایگاه تماشاگرها نگاه میکنی و
. باباتو میبینی که داره تشویقت میکنه

91
00:07:04,789 --> 00:07:08,876
درحالیکه مثل " کارمن میراندا " لباس پوشیده
. . یه سربند زنانه بسته که با میوه های واقعی آرایشش کرده

92
00:07:09,088 --> 00:07:13,174
که تازه اون میوه ها رو به عنوان غذای مفید. .
! به دوستات میده بخورن

93
00:07:13,850 --> 00:07:18,267
نکته اینجاست که اومده به اون مسابقه
. و تشویقت کرده

94
00:07:18,476 --> 00:07:20,250
. این یعنی یه پدر خوب و فوق العاده بوده

95
00:07:20,830 --> 00:07:22,721
! با آقای " گرابالدی " سکس داشته

96
00:07:22,936 --> 00:07:26,684
آقای گرابالدی دیگه کیه ؟ -
! مگه اهمیت داره ؟ -

97
00:07:28,017 --> 00:07:29,203
. . چندلر

98
00:07:29,421 --> 00:07:34,202
تو که دیگه 14 ساله نیستی ؛ شاید دیگه وقتش رسیده
. که اون خاطراتو فراموش کنی

99
00:07:35,286 --> 00:07:40,361
اگه پدرت توی مراسم ازدواجت نباشه ، اونوقت
. تا آخر عمرت پشیمون میشی

100
00:07:42,844 --> 00:07:45,652
. باشه ، ولی فقط به خاطر تو اینکارو میکنم

101
00:07:45,859 --> 00:07:47,092
! آره

102
00:07:48,214 --> 00:07:52,173
یعنی واقعا دیگه هیچوقت تو هیچ جروبحثی برنده نمیشم ؟ -
مگه قبلاها چقدر برنده میشدی ؟ -

103
00:07:56,309 --> 00:07:57,805
. فیبز -
. سلام -

104
00:07:58,022 --> 00:08:02,156
دیدی که یه وقتایی که شلوار میپوشی و
. . خم میشی جلو

105
00:08:02,408 --> 00:08:04,569
بعدش من شورتِتو ورانداز میکنم ؟. . -
! آره -

106
00:08:05,749 --> 00:08:07,709
. . خوب ، وقتی جِیک خم شده بود

107
00:08:07,921 --> 00:08:11,675
! دیدم که شورتِ زنونه پوشیده بود...

108
00:08:11,931 --> 00:08:13,642
. میدونم
! شورتِ من پاش بوده

109
00:08:17,153 --> 00:08:19,564
. نه ، نه ، وایسا ببینم ، عجیب و غریبه

110
00:08:20,160 --> 00:08:23,998
داشتی باهمدیگه چرت و پرت میگفتیم که
! شیرش کردم اون کارو انجام بده

111
00:08:24,212 --> 00:08:25,127
! کار عجیب و غریبیه

112
00:08:25,340 --> 00:08:29,180
. همین الان ، شورتِ اون ؛ پايِ منه -
. این دیگه یه جواریی خفنه -

113
00:08:29,895 --> 00:08:35,030
و اون جیب ِ کوچولویی که شورتش داره ؟
! جای توپیه که رژ لبمو توش بذارم

114
00:08:40,510 --> 00:08:42,341
. نمیدونستم اینکارو هم میشه باهاش کرد

115
00:08:43,812 --> 00:08:48,067
جیک میگه که شورتای زنونه خیلی راحت ترن

116
00:08:48,325 --> 00:08:51,201
از احساسی که بعداز تماس ابریشم
. با پوستش بهش دست میده خوشش میاد

117
00:08:51,418 --> 00:08:55,340
لابد دفعه بعد بهت میگه که
! کفشای پاشنه بلندت با وضع بدنش سازگاری داره

118
00:08:56,140 --> 00:08:59,397
. جیک هیچ مشکلی نداره
. اون یه مرد واقعیه و صددرصده

119
00:08:59,650 --> 00:09:01,278
. به نظر من ، از تو هم مَردتره

120
00:09:01,489 --> 00:09:05,364
آره ، راست میگی ، با اون شورت صورتی خوشگل که پوشیده
! مثل مردهای چوب بر خیلی قوی به نظر میاد

121
00:09:06,462 --> 00:09:10,026
فقط مردی که به طور کامل
. . به مردونگی خودش اطمینان داره

122
00:09:10,238 --> 00:09:14,050
. حاضر میشه که با شورت زنونه راه بره. .
. فکر نکنم تو بتونی همچین کاری بکنی

123
00:09:14,263 --> 00:09:18,239
. من هیچ شکی به مردونگی خودم ندارم -
. باشه ، هرچی تو بگی -

124
00:09:18,495 --> 00:09:21,019
. خودت که دیدی چه همه فیلمها و مجله های سکسی دارم

125
00:09:32,352 --> 00:09:35,254
. یادم رفته بود که چقدر عاشق رانندگیم

126
00:09:35,547 --> 00:09:38,238
. باید گواهینامه رانندگیمو تجدید کنم

127
00:09:41,273 --> 00:09:45,202
گواهی نامه معتبر نداری ؟
! همین الان بزن کنار

128
00:09:45,422 --> 00:09:48,407
. تو زیادی عصبی هستی
آروم باش ، خوب ؟

129
00:09:48,616 --> 00:09:53,714
باشه ؟ خونسردیتو حفظ کن ، باشه ؟
. فقط آروم باش

130
00:09:54,093 --> 00:09:57,720
داری چیکار... ؟ اصلا خنده دار نیست ؛
. با فرمون بازی نکن

131
00:09:57,939 --> 00:10:00,436
با فرمون ماشین بازی نمیکنم ، خوب ؟

132
00:10:00,698 --> 00:10:03,659
! دارم با پورشه حال میکنم

133
00:10:10,773 --> 00:10:15,862
. آروم باش. هیچ اتفاقی نمیفته
. به دردسر خیلی زیادی نیفتادی

134
00:10:16,082 --> 00:10:17,461
واقعا اینطور فکر میکنی ؟

135
00:10:17,671 --> 00:10:20,465
. دارم خودمو میگم
! تو که کارت تمومه

136
00:11:04,325 --> 00:11:06,121
کسی دستور غذاتونو گرفته ؟

137
00:11:06,332 --> 00:11:11,506
آره ، اون خانم گرفت ، نه اون آقا گرفت ، خانم ؟
. . ببخشید. من اینجا تازه واردم ؛ نمیدونم که

138
00:11:14,206 --> 00:11:17,439
. بله ، یه آبجو سفارش دادم -
. خیلی خوب بابا ، فهمیدم که همجنسباز نیستی -

139
00:11:20,269 --> 00:11:22,532
اگه به بابات زنگ زده بودیم
. الان جای بهتری نشسته بودیم

140
00:11:22,795 --> 00:11:26,615
. نمیخوام بفهمه اینجاییم
. هنوز آمادگیشو ندارم

141
00:11:26,879 --> 00:11:29,610
تازه ، اونم از دیدن من
. اینقدرها خوشحال نمیشه

142
00:11:29,827 --> 00:11:30,785
چرا خوشحال نشه ؟

143
00:11:32,101 --> 00:11:35,083
. . این چندساله ، یه عالمه سعی کرده بود که

144
00:11:35,301 --> 00:11:39,085
. باهام تماس بگیره. . -
چی ؟ -

145
00:11:39,301 --> 00:11:42,618
. بهم زنگ میزد ، نامه مینوشت

146
00:11:42,880 --> 00:11:45,825
. اومد نیویورک که منو ببینه
. بهانه آوردم که سرم خیلی شلوغه

147
00:11:46,080 --> 00:11:49,698
موضوع خیلی پیچیده است ؛
. الان نمیخوام واردش بشم

148
00:11:52,544 --> 00:11:53,691
. شروع شد

149
00:11:54,067 --> 00:11:57,556
. . خانمها و آقایان ؛ به نمایش

150
00:11:57,772 --> 00:12:00,032
! هلنايِ بی رقیبِ سبد به دست خوش آمدید. .

151
00:12:04,113 --> 00:12:05,752
. سلام ، عزیزان

152
00:12:06,007 --> 00:12:07,447
. و اونم ، بابای منه

153
00:12:15,106 --> 00:12:18,349
! زودباش ، جاتو باهام عوض کن
. من یواشکی از زیرمیرم اونور ، تو برو جای من

154
00:12:18,564 --> 00:12:21,480
. آره ، راست میگی میرم روت -
! زودباش دیگه -

155
00:12:21,734 --> 00:12:23,912
چی ؟ نه ؛ ریچ ، بس کن

156
00:12:24,493 --> 00:12:26,867
. مطمئنم به خاطر این ماجرا دستگیر نمیشیم

157
00:12:33,636 --> 00:12:37,472
. سلام جناب سروان
داشتم یه کوچولو سرعت میرفتم ؟

158
00:12:37,686 --> 00:12:39,265
. ای خدا

159
00:12:40,108 --> 00:12:43,147
میشه لطفا گواهینامتونو ببینم ؟ -
. حتما -

160
00:12:43,364 --> 00:12:48,494
عجیبه ، دیشب خواب دیدم که
. پلیس جلومو میگیره

161
00:12:49,168 --> 00:12:50,283
. . و بعدش

162
00:12:50,545 --> 00:12:54,000
. نباید ادامه خوابمو براتون تعریف کنم

163
00:12:54,804 --> 00:12:59,554
. گواهینامتون -
. . چشم ، بفرمایین جناب سروان -

164
00:12:59,772 --> 00:13:01,233
! خوش تیپ...

165
00:13:02,236 --> 00:13:05,405
. اسمم " هانسون " هست -
. ببخشید ، اشتباه کردم -

166
00:13:05,868 --> 00:13:07,576
! ای خدای بزرگ

167
00:13:09,079 --> 00:13:10,989
. شروع شد

168
00:13:11,207 --> 00:13:13,164
. عجب عکس فوق العاده ای

169
00:13:14,543 --> 00:13:18,707
جدا ؟ اینطور فکر میکنین ؟
. همین امروز که از خواب بلند شدم گرفتمش

170
00:13:18,923 --> 00:13:19,872
. توی عکس فوق العاده به نظر میرسین

171
00:13:20,091 --> 00:13:23,008
! باید باشه
! اون عکس مالِ 10 سال پیشه

172
00:13:26,347 --> 00:13:28,470
. . میدونین ، شاید

173
00:13:28,683 --> 00:13:30,640
دارین از خودتون میپرسین که
. چرا تاریخ اون گواهینامه اینقدر قدیمیه

174
00:13:30,893 --> 00:13:34,013
. بله ، هستم
شما متولد برج دلو هستین هان ؟

175
00:13:35,773 --> 00:13:38,065
. شرط میبندم شما متولد برج جوزا هستین -
. نه -

176
00:13:38,321 --> 00:13:39,521
گاو ؟ -
. نه -

177
00:13:39,741 --> 00:13:41,535
سنبله ؟ -
. نه -

178
00:13:41,746 --> 00:13:43,159
قوس ؟ -
. خودشه -

179
00:13:43,375 --> 00:13:46,166
! میدونستم! میدونستم

180
00:13:46,591 --> 00:13:48,883
دیگه سرعت نمیرین ، درسته ؟

181
00:13:49,097 --> 00:13:50,808
. سرعت نمیرم

182
00:13:51,060 --> 00:13:52,521
قول میدی که این گواهینامه رو تجدید کنی ؟ -
. قول میدم -

183
00:13:52,731 --> 00:13:55,107
. تا اون وقت بذار اون آقا رانندگی کنه
گواهینامه داره ؟

184
00:13:55,362 --> 00:13:57,940
پاش به پدالِ ترمز میرسه ؟ -
. . خوب -

185
00:13:58,161 --> 00:14:00,702
! پام به پدالهای ماشین میرسه

186
00:14:04,969 --> 00:14:06,375
. . حس میکنم خیلی خوشگلم

187
00:14:06,632 --> 00:14:08,121
. خیلی خوشگلم

188
00:14:08,378 --> 00:14:12,492
. . حس میکنم خوشگل و شوخ و شنگول و -
! همجنسباز -

189
00:14:15,610 --> 00:14:20,091
. نمیتونه پدرت باشه -
. خودم هم چندین سال همینو میگفتم -

190
00:14:20,308 --> 00:14:22,459
! خدای من -
چیه ؟ -

191
00:14:22,677 --> 00:14:25,869
. آقای گرابالدی داره پیانو میزنه

192
00:14:27,249 --> 00:14:30,405
. . بخاطر اینکه

193
00:14:30,616 --> 00:14:34,056
! یه پسر خوشگل و خوشتیپ عاشقمه...

194
00:14:39,221 --> 00:14:41,881
. سلام و به نمایش ما خوش آمدید

195
00:14:42,131 --> 00:14:45,966
. چندتا از مشتریهای دائمی رو میبینم که اینجا نشستن

196
00:14:46,222 --> 00:14:49,475
. و دو نفر هم تازه وارد داریم

197
00:14:51,189 --> 00:14:55,237
. داره میاد بین تماشاگرها -
. آروم باش ، مشکلی برات پیش نمیاد -

198
00:14:55,865 --> 00:14:58,987
. خیلی بهتر شد
! حالا دیگه نامرئی شدی

199
00:14:59,663 --> 00:15:02,418
اهل کجایی ؟ -
. بیکررزفیلد -

200
00:15:02,627 --> 00:15:04,622
ببخشین ؟ -
. بیکرزفیلد -

201
00:15:04,965 --> 00:15:07,885
. نه ، نه ، شنیدم چی گفتی
. برات متاسفم که اهل اونجایی

202
00:15:09,306 --> 00:15:11,597
. توی هتل میبینمت

203
00:15:13,147 --> 00:15:17,362
. یکی از حضار برای تشویق از جای خودش بلند شده
. برای از جا بلندشدن و تشویق کردن خیلی زوده

204
00:15:17,614 --> 00:15:21,531
. برگرد نازنینم
. بذار صورت ماهِتو ببینم

205
00:15:29,720 --> 00:15:33,717
میشه برامون مشروب بیارین لطفا ؟
آقای یا خانم پیشخدمت ؟

206
00:15:45,527 --> 00:15:47,271
. سلام فیبز -
. سلام -

207
00:15:49,865 --> 00:15:51,063
. اینجا رو نیگا

208
00:15:56,914 --> 00:15:58,990
! حالا چقدر مردونگی دارم ؟

209
00:15:59,208 --> 00:16:03,834
. زیباست
. خیلی مردونه و البته یه مقدارم شبیه هرزه ها شدی

210
00:16:05,005 --> 00:16:08,421
. دیگه دارم کم کم منظور جیک رو متوجه میشم

211
00:16:08,634 --> 00:16:10,840
. ابریشم واقعا حال میده

212
00:16:11,595 --> 00:16:16,423
و چیزومیزام هم اونطوریا که فکر میکردم
! تحت فشار قرار نگرفتن

213
00:16:16,767 --> 00:16:17,798
. عالیه

214
00:16:18,018 --> 00:16:21,802
تازه اینطوری نسبت به وقتی که
. شورت مردونه بپوشی انتخاب بیشتری داری

215
00:16:22,064 --> 00:16:26,358
مایوی دو تیکه ، شورت فرانسوی ، شورت تسمه ای
. تازه توی پارچه هم همینطوره ، کتون ، ابریشم ، قیطون

216
00:16:26,568 --> 00:16:30,187
میدونی همیشه چه جور شورتی رو میخواستم امتحان کنم ؟
! از این جوراب شلواریهای نایلونی بلند -

217
00:16:30,406 --> 00:16:34,534
از اونایی که از انگشتِ پا میکِشیشون بالا
. . بعدش میبری تا

218
00:16:37,705 --> 00:16:42,034
. باید برم اینا رو درشون بیارم -
. فکر کنم اهمیت زیادی داره که اینکارو بکنی -

219
00:16:44,211 --> 00:16:45,409
اسمت چیه ؟

220
00:16:48,007 --> 00:16:49,205
. چندلر

221
00:16:50,968 --> 00:16:51,999
چندلر ؟

222
00:16:52,220 --> 00:16:54,461
. چه اسم غیر متعارفی

223
00:16:54,680 --> 00:16:58,014
. حتما باید پدر و مادر خیلی درجه یکی داشته باشی

224
00:16:58,225 --> 00:17:00,183
! اساسی خنده دار و باحالن

225
00:17:02,313 --> 00:17:04,056
و این دوستت که اینجاست کی باشه ؟

226
00:17:04,523 --> 00:17:06,148
. مونیکا هستم

227
00:17:07,318 --> 00:17:10,900
مونیکا ، اهل کجایی ؟ -
. نیویورک -

228
00:17:11,113 --> 00:17:16,238
. علاقه چندانی به نیویورک ندارم
. ولی از گروه کویینز خیلی خوشم میاد

229
00:17:18,954 --> 00:17:20,496
. . این چیز براق خوشگل

230
00:17:20,956 --> 00:17:24,705
چیه دستت کردی ؟. .

231
00:17:25,961 --> 00:17:28,748
. راستش ، مونیکا و من ، نامزد کردیم

232
00:17:29,965 --> 00:17:30,996
جدا ؟

233
00:17:32,259 --> 00:17:33,801
. تبریک میگم

234
00:17:34,970 --> 00:17:36,678
عروسیتون کِیه ؟

235
00:17:38,599 --> 00:17:40,426
. دو هفته دیگه

236
00:17:41,602 --> 00:17:42,847
. متوجهم

237
00:17:44,521 --> 00:17:49,183
. امیدوارم تا آخر عمر خوشبخت بشین

238
00:17:50,152 --> 00:17:51,563
! خوب ، تو آقا کچله

239
00:17:52,530 --> 00:17:53,360
. وایسا ، صبر کن

240
00:17:56,742 --> 00:17:59,280
. خوشحال میشیم که شماهم توی عروسی باشین

241
00:18:01,580 --> 00:18:02,695
واقعا ؟

242
00:18:04,917 --> 00:18:07,123
. . حضورتون باعث خوشحالیه منه

243
00:18:08,337 --> 00:18:09,831
! سرکار خانم...

244
00:18:12,425 --> 00:18:14,998
! پس دنیا رو هم از دست بدم عروسیه تو رو از دست نمیدم

245
00:18:16,470 --> 00:18:19,008
. یه مقدار خیس و پیس شدم

246
00:18:19,390 --> 00:18:23,388
لابد پیش خودتون فکر میکنین که
! موهای پامو از بیخ با موم کندم که اینطوری اشکم دراومده

247
00:18:26,897 --> 00:18:28,605
حالت خوبه ؟ -
. آره -

248
00:18:29,859 --> 00:18:32,148
. ازت متشکرم که مجبورم کردی اینکارو بکنم

249
00:18:33,112 --> 00:18:37,821
قبل از اینکه نمایشو ادامه بدم ، میخواستم
. . به عروس و داماد بگم که

250
00:18:38,034 --> 00:18:41,118
چقدر خوش شانسن که همدیگه رو پیدا کردن. .

251
00:18:41,329 --> 00:18:44,033
. در هر زندگی باید باران ببارد

252
00:18:44,248 --> 00:18:45,569
. . از خوش شانسی

253
00:18:45,797 --> 00:18:47,682
. . تو زندگی من. .

254
00:18:51,564 --> 00:18:53,668
! به جای بارون ، مَرد میباره...

255
00:19:02,968 --> 00:19:06,701
بچه که بودم به جای اون مرد آخری سمت چپ
. بازی میکردم

256
00:19:18,374 --> 00:19:20,516
. اجازه بده به یکی معرفیت کنم

257
00:19:20,784 --> 00:19:22,203
به کی ؟ -
! دنده چهار -

258
00:19:26,206 --> 00:19:29,497
چی میخواد ؟
. من که کار غیر قانونی انجام نمیدادم

259
00:19:29,873 --> 00:19:34,880
. شاید دیده دستت از حالت ساعت 2 و. 10 از روی فرمون خارج شده

260
00:19:36,718 --> 00:19:41,029
! شاید جناب سروان دوباره اومده با یکی لاس بزنه

261
00:19:43,564 --> 00:19:45,592
. یه پلیس دیگه است

262
00:19:48,494 --> 00:19:51,831
. شب به خیر قربان -
میدونی چقدر سرعت داشتی ؟ -

263
00:19:52,120 --> 00:19:55,735
. نمیدونم ، ولی نمیتونه بیشتر از 60 تا باشه

264
00:19:55,950 --> 00:19:57,653
. حق باشماست ، سرعتتون 37 بود

265
00:20:02,429 --> 00:20:05,638
نمیخواین به خاطر سرعت کم جریمه ام کنین که ؟

266
00:20:05,811 --> 00:20:06,621
. درسته

267
00:20:15,956 --> 00:20:17,463
. . میدونین جناب سروان

268
00:20:19,134 --> 00:20:21,602
. دیشب یه خواب عجیب و غریبی دیدم...

269
00:20:21,820 --> 00:20:23,182
! ای خدا

270
00:20:24,588 --> 00:20:25,904
. گواهینامه لطفا

271
00:20:27,604 --> 00:20:30,906
. . نمیخواین خوابمو براتون تعریف کنم

272
00:20:31,115 --> 00:20:32,267
. . جناب سروان. .

273
00:20:32,851 --> 00:20:34,213
خوشگل ؟...

274
00:20:37,726 --> 00:20:39,042
. فامیلم " خوشرو " هست. .

275
00:20:40,907 --> 00:20:43,339
. الان برگه جریمه رو صادر میکنم

276
00:20:45,906 --> 00:20:48,914
. تو پسر داری -
. میدونم. میدونم -

277
00:20:55,036 --> 00:20:57,257
بهتری ؟ -
. آره ، خیلی بهترم -

278
00:20:58,590 --> 00:20:59,713
. . گوش بده

279
00:21:00,187 --> 00:21:04,300
. . نه اینکه به مردونگی خودم شک داشته باشم ، ولی. .

280
00:21:05,653 --> 00:21:08,882
. الان بدجوری احتیاج دارم که با یه زن باشم . .

281
00:21:09,101 --> 00:21:10,273
. درک میکنم

282
00:21:16,585 --> 00:21:18,391
. سلام -
. سلام -

283
00:21:18,603 --> 00:21:21,294
قیافه شما برام آشناست ؛ شما رو از جایی میشناسم ؟

284
00:21:21,546 --> 00:21:22,802
. فکر نکنم

285
00:21:23,018 --> 00:21:25,445
. شاید به خاطر این باشه که توی تلویزیون منو دیدین

286
00:21:27,601 --> 00:21:31,500
. من توی سریال روزهای زندگی بازی میکنم -
واقعا ؟ -

287
00:21:31,721 --> 00:21:34,531
. چهار و نیم دلار لطفا -
. اجازه بدین من حساب کنم -

288
00:21:45,470 --> 00:21:46,857
! اینو برای تو خریدم

