سلام
ي کار داري مي کني ؟
من مي خواستم اين مبلو حرکت بدم
را مي خواي اين کار رو بکني ؟
يه جاي خوب که بشه روش نشست؟
ري اون الانم  يه جاي خوب هست که بشيني
من روي اي تو نميشينم
زود باش بيا اونو حرکت بديم
نه نه نه
نه ؟
نه
روزيتا رو کسي حرکت نميده
ببخشيد .رزيتا ؟ مثل
روزيتا حرکت نمي کنه
اين فقط يه صندليه
کجاي اين قضيه مهمه؟
فاصله اون با حمام و اشزخونه ما کاملا مساويه
و در زاويه اي که استيوي ( تلويزيون ) شمتو اذيت نميکنه
استيو تو تلويزيون ؟
اين مسئله اي هستش ؟
نه
اون ي ميدونه اخه ؟
بيا روزيتا مثل اينکه فقط ما دو تا هستيم
تو يه جنده اي
ترجمه : کامي 666
فصل هفتم قسمت 13
سلام راس
من بخش املاک رو رسيدي کردم
ناش کن
ناه کن شبيه خونه ماما ن و باباست
مثل همون درخت که يه شاخه اش شکسته بود
و نجره اتاق زير شيرواني
اوه خداي من
يه اتفاقي براي نجره اتاق زير شيرواني افتاده ؟
باورم نميشه مامان و بابا دارن اونجا رو ميفروشن
و به ما زن هم نزدند
اخر نفهميدم ه اتفاقي براي نجره افتاد؟
من برات يکي نو مي خرم . باشه
من الان ميرم به يه فروشاه
و يک صندلي نو برات مي خرم
اون هنوز سرد هم نشده
فکر نمي کني که رزيتا ازت ميخواد همه يزو فراموش کني ؟
منظورم اينه که ميدوني که . اون هميشه
ارامش و راحتي تو رو از همه ي بيشتر مي خواست
درست ميي
باورم نميشه بايد با اون خونه خداحافظي کنيم
ما تو اون خونه بزر شديم
مرد . يه عده غريبه بايد برم تو اتاق من
و مامان و بابا اونو 15 سال مثل زيارتاه براي تو نه داشته بودند
وقتشه که ديه اين معبد رو بريزند
اتاق تو رو براي يه مدت نه داشتند که
بابا بعد از 20 دقيقه که من از اونجا رفتم
اتاق رو باشاه  تغيير داد
بايد بم . يه تخت شاهانه و کاتالوک هاي مدل هاي روز
اصلا شبيه باشاه نيست
زود باش خودت ميدوني اونا تو رو دوست دارند
به همون اندازه که تو رو دوست دارند ؟
اونا فکر کردند عقيم بودند که من متولد شدم
اين که تقصير من نيست
از امسال متنفر هستم
امسال ه اشتباهي کرده ؟
از فيبريه تا حالا فقط 2 تا ماساژ داشتم
و هر دوي انها واقعا ندش اور بودند
اونها منو راس بوديم
اوه درست ميي
اه مقداري ول نقد اضافه مي خواهي
يکي از دوستام از راه بازار يابي
ول خوبي درمياره
بهتر از اخرين شغل تلفني است که داشتم
ديه اينقدر نبايد بم .بزن
ي ؟
اره تو مطمعنا  به هي وجه دوست نداشتي زن يزني
اين کار خيلي اسونه
تو بايد کاغد ها  رو بخوني
و تا اونجا که مي توني ودر جوهر بفروشي
باشه من مي تونم انجامش بدم
در ضمن من عاشق دفترم هستم
را تو ازمايشي انجام نميدي
اوه باشه
خيلي خوب
سلام من فيبي هستم
مسئول تدارکات ايماير
مي تونم با مدير شما صحبت کنم
من مدير اينجا هستم
من مي خواستم در مورد ودر جوهر با شما صحبت کنم
ما بهش احتياجي نداريم
باشه متاسفم که مزاحم شدم . خداحافظ
اره تو درست ميي خيلي اسونه
باشه اين تماسي که رفتي اشتباه بود
اوه جدي باشه
تقصير من نبود
شما تا حدي بي ادب صحبت کرديد
اونها ممکنه بن به ودر جوهر احتياج ندارند
درسته
هر ند ولي شما مي تونيد به اونها جواب بديد
به وسيله اين دست خط ها
خوب من فکر مي کنم الان شما اماده ايد
که ودر جوهر بفروشيد
خوب شما سوال ديه اي نداريد
نه
صبر کن را دارم من يه سوال دارم
ودر جوهر يه ؟
جويي
جو ؟
بسته که ره ؟
هنوز سرده
يز وحشتناکي بايد اينجا اتفاق افتاده باشه
اوه نه نه نه
استيوي من اينجا هرز نبودم
بابا ؟
من اينجام
سلام
انار همين ديروز بود شما ميامديد
و کار کردن منو تماشا مي کرديد
باورم نميشه
داري خونه رو ميفروشي
اينجا رو بايد يه خانواده جديد شروع کنه
و اميدوارم کشون قبل از اينکه بفهمند
که سقف که مي کنه و
کف همه نم برداشته نقد بشه
بيا وسايلمونو برداريم و زيد از اينجا
زود بزنيم به اک
نتاسفم ما نميتونيم خرتو رت هاي شما رو اينجا نه داريم
اوه اشکالي نداره
نميتونم وايسم تا همه يزو دوباره ببينم
شما نميدونيد اين ايين ي بود
ولي 6 يا 7 تنا دي زودز تو شيرووني هست
عاشق اين بودم که رستوران بازي کنم
نه اونقدر که دوست داشتي غذاي خام
به خورد ما بدي
تو نمي توني از يه به انتظار داشته باشه
که لامخاموش بشه تا غذا رو بيرون بياره
فکر کنم اساب هاي شما اينجا باشه
اوه عاليه
هي
اينها سيارهاي کي هستش؟
نميدونم
بايد مال مادرت باشه
ولي خواهش مي کنم خواهش مي کنم ازش نرس
من اينها رو دور مي اندازم
عاليه بابا کارت هاي زارش من
هي اينجا رو ناه کن
رياضي A علوم A تاريخ A
ورزش ...
جلا دهنده سن من
او او
يه ؟
يادته که هر سال تو اراژ
اب جمع ميشد
جوري مي خواي اينجا رو بفروشي ؟
من فکر کنم از جعبه هاي مونيکا استفاده کردم
براي دور نه داشتم ماشين ورشه از اب
اوه نه بابا بابا
اين
اوه خدا
همه ي داغون شده
بابا اون داغون ميشه
تو که مخفيانه سيار نمي کشي . مي کشي
نه
س فقط مادرت اينطوريه
سلام من فيبي هستم
از طرف شرکت لوازم ايماير
مي تونم با مديرتون صحبت کنم
ارل ممنون
سلام ارل من فيبي هستم
از طرف شرکت لوازم ايماير
مي خواستم در مورد ودر جوهر با شما صحبت کنم
من ودر جوهر احتياج نداريم
منظورتون رو ميفهمم ولي با قيمت
ما همه به ودر جوهر احتياج دارند
من نه
مي تونم برسم را ؟
تو مي خواي بدوني را ؟
مطمئنا
باشه
من به ودر جوهر احتياج ندارم
ونکه من دارم ميرم خودمو بکشم
اين بخاطر اينه که از ودر جوهر بدتون مياد ؟
س امروز ودر جوهر نمي خواهيم
ممنون بحرحال . خداحافظ
صبر کن .صبر کن . من نمي تونم اجازه اين کار رو بهت بدم
فقط لطفا با من صحبت کن
خوب....
من امروز فقط بايد يه کار رو انجام بدم
فکر کنم بتونم کمي عقب بندازمش
خوب حالا را مي خواي خودتو بکشي ؟
من دارم 10 ساله اينجا کار مي کنم...
به بن بست خودم با اين شغل بي معني
هي کس اينجا نمي دونه که من وجود دارم
ندلر ؟
ببخشيد ؟
ناه کن
من مطمعنا که اونو مي دونند که تو وجود داري
اوه جدي من تويه يه خواباه کار مي کنم
که ر از ادمه
و من دارم نج دقيقه در مورد کشتن خودم
با تو صحبت مي کنم
و شت سرم ادمها هي توجهي ندارند . صبر کن
هي همي
من مي خوام خودمو بکشم
هي اتفاقي نيفتاد
صندلي خوب
حالا اه کسي برسه
اسم تو روزيتا هستش
بياره . در استر زدنش بايد تخفيف بدن
جويي صندلي جديد 1
ساعت ديه همينجاست
شايد بهتره رزيتا رو از اينجا بيرون ببريم
شروعي براي مراحل شفا
اره فکر مي کنم درست ميي
اون شفا يدا کرده
عجيبه
نه عجيب نيست
اين يه معجزه هستش
اين معجزه نيستش. حتما
دليلي براش وجود داره
را هستش . اه قلبت يزي رو بخواد .
حتما برات اتفاق ميافته
اون متوجه ميشه
که من اينو عمدا انجام ندادم
بابا اون به موضوع اهميت ميده
ناه کن تمام وسايل من خشک و سالمه
و مال اون داغون شده
وسايل بد جوري داغون شده
اين يزيه که
اين باعث ميشه اون فکر کنه
شما منو از اون بيشتر دوست داريد
اوه خداي من . اون اينطور فکر مي کنه؟
خوب شما اونو مقصر ميدونيد؟
ما تو بيهوشي بوديم که تو کاشتيم
اتو يه معجزه بودي
و دکتر به مادرت فت تو ..
من نمي خوام بشنوم
واقعا
خوب الان درست نيستش
مونيکا اينجا براي کمي ياداري اومده
لعنتي من ي بهش بدم
خواب يه يزي بردار
ند تا جعبه بردار که اسباب هاي منو
توش بزاريم
هر ي تونستي از اسباب هاي
اونو يدا کنيم توش ميزاريم
ناه کن اون ميتونه اينو درست کرده باشه
اين ميتونه مال اون باشه
حتما
اه ما موقع کار کردن مجله
داستان هاي تخلي بخونيم خيلي خوب ميشه
من اين صندلي خيلي راحت رو
براي خودم نه داشتم
اره منم همينطور
تو ميدونستي يه يز سخنو
تو بالشش داره؟
نه جدي ؟
اره
تو هم مي توني تلويزيون ناه کني
و هم راديو وش بدي
صندلي من ميتونه خودشو شفا بده
خيلي خوب بيا ادمهاي تو دفتر رو
فراموش کنيم .باشه
يه نفر بايد باشه که ارزش زنده
بودن رو داشته باش
مثلاخانواده يا دوستان ؟
شايد هم دوست دختر ؟
اره درسته ؟
اوه متاسفم . دوست سر ي ؟
خيلي خوب .من بايد
من بايد کارمو انجام بدم
به اميد ديدار
من هنوز تموم نکردم
تو جرات نداري تلفن منو قطع کني
اين دختره جديده کارش خوبه
کدوم جعبه ها مال منه ؟
اينا همش اينجاست
باشه
کتاب رن اميزي
تو عاشق اون بودي
بدون اون کتاب رن اميزي
تو هي وقت بيرون نميرفتي
واقعا ؟
مثل مشکل داشتم روي خط ها بمونم
Nuh-uh!
واو اينو ناه کن
باورم نميشه تو اين تيشرت
جا ميشدم
اوه اين مال تويه
نميدونم طوري رفته اونجا
هي اين وسايل من نيست
راس اينا مال جعبه هاي تويه
جعبه هاي من کوش
تو اراژسيل اومد و وسايل تو
داغون شد .متاسفم
فقط مال من
من ترسيدم س
را وسايل راس خراب نشده ؟
من از وسايل تو استفاده کردم
تا اب به ماشين ورشه نرسه
وسايل راس همه سالمن
ولي من هي ياداري ندارم
ون تو مي خواستي ماشينتو از اب دور نه داري ؟
اين تنها راهي خوبي بود
که به ذهنم رسيد
باورم نميشه
اعنتي من يکي مي کشم
سلام ندلر
سلام
تو طور مي توني اينجا بشيني
در حالي که  ميتوني  تو يه صندلي باهال و
تو صندلي ماساز دهنده داره
و يه راديو با بالشش بشيني ؟
من ندين و ند بار سعي کردم
منو ديه حتي تو مغازه راه نميدند
ي ميشد اه مي فتم يکي از اونا
تو اارتمان منه
تو داري بهم ميي...
تو از اون صندلي ها خريدي که
همه کار مي کنه
اون صندلي که تو مجله بود .به اسم
بهترين صندلي سال
من خريدمش
نوع زد مدل 3000
خوب باعث تعجبم شد . عاليه
تو طور اونو انجام دادي؟
داستانش طولانيه
اما بم که صندلي جويي شکسه بود
وو وو وو
تو صندلي جويي رو شکوندي ؟
من فکر کردم من شکستم
براي همين مال خودمو بردم اونجا
حالا همه ي مشخص شد
س ي فکر کردي ادم کوتوله ها
اومدن اونو درست کردن
نه
فرشته ها
من ميرم صندلي رو برردونم
خوب ناه کن زياد هم
شفايافته نبودش
فکر کنم الان اين صندلي مال منه
جويي تو صندلي منو شکوندي
صندلي تو ؟
اون فکر کرد صندلي رو شکونده
براي همين مال خودشو اورد
س هي معجزه اي نبود ؟
نه جويي معجزه اي نبود
اوه نه اون داشت خراب ميشد
به هر صورت من خوشحالم
ون يه صندلي باحال دارم
ببخشيد کجا مي تونم ايرل رو يدا کنم ؟
اون مسئول بخش اينجاست
من کسي رو با نام ايرل نمي شناسم
من درست همين جام
ايرل ؟
من فيبي هستم
فيبي ؟
همون خانومي که ودر جوهر ميفروشسه ؟
ناه کن تو نبايد خودتو بکشي
ناه کن من واقعا ازت تشکر مي کن ولي
من به ته خط رسيدم
نه من نمي تونم اجازه بهت بدم .نمي تونم
را ؟
براي اينکه مقدر شده من امروز به تو زن بزنم
فکر کنم بخاطر ودر جوهر بود
ممکنه بخاطر اون باشه . باشه
من حتي يه شغل منظم هم ندارم
روز اول کارم . تو اولين تماس من بودي
اه کس ديه اي بود من
خودمو دخالت نميدادم
ولي درباره تو من همه ي رو ميدونم
مادرم خودشو کشت
واقعا
طوري ؟
من نيومدم بهت توضيح  بدم
نمي توني ببيني
همه يز دست به دست داده
تامن جلوي کار تو رو بيرم
نمي تونه فقط يه تصادف باشه .
نه اين سرنوشته
بنظر کافي نمياد که سرنوشت باشه
اه خوب
خوب اينجاش يکم عجيبه
مادرمنم مسئول خريد بود
من در واقع مدير اداره هستم
اوه خداي من اونم همينطور
و اين تصويب مي کنه . باشه ؟
اسم تو ارل بود درسته
اسم اون بود رل
ه ارل
ي ديه اي هم بود
مطمئنا
اهل کجا هستي
فلادلفيا
اوه خداي من اونم همينطور
اين از وست غازه
واقعا
اون ند لايه هستش ادمو
رم ميکنه
اين احمق ها ممکنه بهت علاقه نداشته باشن
ولي دنيا بهت علاقمنده
و باهات زياد حرف ميزنه
شنيديد ي فت
من احتياجي ندارم شما به من اهميت بديد
براي اينکه جهان اهميت ميده
تمام جهان
ارزو مي کردم اونا کمي
توجه مي کردند
اوه اين وحشتناکه
همه يز خراب شده
ناه کن
اين براي من خيلي معني داره که
نهش دارم ولي اصلا نميدونم ي هستش
هنوز نرمه
فکر ميکني اين يه ؟
فکر کنم يه موش بود
حالت طوره عزيزم
شما ي فکر مي کنيد ؟
شما تمام وسايل بي منو خراب کرديد
شما راس رو بيشتر از من دوست داريد ...
و من يه موش مرده را روي
صورتم ماليدم
عزيز دلم .ما تو رو مثل
راس دوست داريم
و متاسفم براي اتفاقي که افتاد
احتمالا کاري نمي تونم برات بکنم ولي
اين براي شروعه
اين يه ؟
اين کليد ورشه  من هستش
حالا اين کليد ورشه تويه
ي ؟
در نظر دارم از فکرش خلاص شم
عکس العمل خودمو ند روز يش ديدم
مادرت راست مي فت
قيافه من شبيه يه کونه
تو اونو دادي به من
باورم نميشه
خوب يه دقيقه صبر کن
من يه مشت جعبه اشغال بيرم
اون يه ورشه
بريم يه دور بزنيم
خيلي خوب
س من ي
کي درد منو دوا ميکنه
سلام به ها
شما ميدونيد صندلي ندلر کجاست؟
جويي شکستش .ريختيمش دور
شوخي مي کني ؟ من يه ورشه رفتم .
و اون صندلي مسخره هم رفته
اين بهترين روز زندي منه
www.tvsubtitles.net