:زير نويس
ali.5320x@yahoo.com
دليل اينکه من ازتون خواستم واسه ناهار بيايد اينجا....
چون من داشتم واسه ساق دوشي فکر ميکردم
اه, خداي من. اينه.اه.
من اميدوارم که تو باشي.
-منم اميدوارم که تو باشي
-منم همينطور.
اول از همه,
من هر دو تاي شما رو خيلي دوست دارم.
-شما هر دوتاتون براي من خيلي مهميد.
-ور ور ور خوب اون کيه؟
خوب, ام, داشتم فکر ميکردم ما يه سيستمي رو ميتونيم مطرح کنيم . . .
. . .جايي که ما سبک سنگين ميکنيم
ساقدوش بودن رو.
-بل فرض, اگه فيبي ساقدوشم بود--
-اره! اه.
بل فرض.
هنوز که هستم.
اگه فيبي ساقدوشم بود, ريچل مال فيبي خواهد بود, منم مال ريچل ميشم.
ما همه اين کار رو ميکنيم,
کسي هم ناراحت نميشه.
-ايده خيلي خوبيه
-من اين کارو ميکنم پس , مال تو کيه؟
خوب, اين بهترين جاشه.
شما خودتون انتخاب کنيد.
-چرا اين بهترين قسمتشه؟
-چون من مجبور نيستم.
البته ما به شما کمک ميکنيم تا تصميم بگيريد.
ما هر کاري که از دستمون در بياد انجام ميديم..
من مي خوام به سلامتي
اينده ي اقاي چندلر بينگ و. . .
. . .و بهترين دوستم و صادق ترين از دلپذير ترين مردم بنوشم
-واقعا تصميم نميگيرم.
-خوبه.
ببخشيد,
من نمي تونستم گوش ندم.
-شما دارين با چندلر بينگ ازدواج ميکنين؟
-اره.
اهان.
موفق باشي!
اه, تو هم موفق باشي!!
چه خانم خوبي.
اين قسمت بهترين ساقدوش
زير نويس علي صمديان
(اهنگ اجرا ميشه)
جويي: اره
راس: ووواااووو
-جان سخت, هنوز بهترينه.
-اره.
بزارين اينو دوباره ببينيم.
ديگه تو چي اجاره کردي؟
جان سخت 2.
جان سختهجويي اين دو باره .
خوب,ما اينو دوباره ميبينيم و جان سخت دوعه
-جويي, ما اينو ديديم.
-و?
عاليه اگه دوباره اينو ببينيم
-اره! جان سخت!
-جان سخت!
رفيق, تو جان سخت نگفتي.
همه چيز رو به راهه؟
اره, من فقط برنامه ريزي کردم.
خوب, جان مکلين برنامه هايي داشت
من مي خوام برم تا جويي همه رو ترغيب نکرده
. . ."شروع کنه به همه بگه "حروم زاده
داري در مورده چي حرف ميزني, حروم زاده؟
-سلام, ريچلl.
-بله?
وقتي من ازدواج کردم,
تو ساقدوش من ميشي؟
واقعا؟
اه, خداي من, فيبي.
من منظورم اينه که من فقط--
يه دقيقه وايسا
اگه من ساقدوش تو باشم,
معنيش اينه که تو ساقدوش مونيکا هستي.
اه.
-خوب,اين چيزيه که تو مي خواي؟.
-اه.
هيچ راهي نيست فيبي..
من ميخام مال مونيکا باشم..
-چرا اين اينقدر مهمه؟
-چرا اين اينقدر براي تو مهمه؟
چون اين ازدواج الانه.
و اينا دوتا از بهترين دوستاي ما ان.
کي ميدونه تو چطوري ازدواج ميکني؟
چي ميشه اگه من با راس ازدواج کنم؟ يا جويي؟
(تعجب)
نه تو نميکني.
خوب, ببين, ريچل.
من ميدونم تو واقعا مي خواي اينو انجام بدي.. . .
. . .اما من تا بحال ساقدوش کسي نبودم
من ميدونم تو حداقل دو بار اين کارو انجام دادي..
-اره,اما فيبي--
-بزار من اتمومش کنم
من فکر کنم همين بود.
خوب
چون تو اينو تا بحاي انجام ندادي,
تو ميتوني ساقدوش مونيکا باشي.
اه, خيلي ممنون!
عاليه.
(ااااااه)
.من با يه ادم خوب ازدواج ميکنم
اه,ميدونم.
بهتر از چندلر.
ااااااه!
-چي شدش؟?
-نميدونم.
ما احساس خوب کرديم. همش همينه.
اره. اره? اره.
بسيار خوب, خوبl, بهتره برم.
-من فکر کنم خوبه.
-اره.
-من بعدا باهات صحبت ميکنم.
-باشه.
-اما درباره ي اين نه.
-نه, هرگز. هرگز!
-باي.
-لمس کردن نه. لمس کردن نه.
جان سخت!
زن تو تلويزون:يک ماشين بي سر شستن يک ايده خوبه.
ما حتما پول کافي براي ساختن مغازه ي لباس شناي زنانه داريم
مرد تو تلويزيون: حالا ما سير ها رو اينطوري ريز ريز ميکنيم
ببين, عزيزم, ادماي خوب دارن سير ها رو خرد ميکنن.
اگه اونا به اندازه ي کافي خرد کنن,
اونا ميتونن يک مغازه ي لباس شناي زنانه باز کنن.
هي, يه چيز فوق العاده سر ناهار اتفاق افتاد
يه زنه داشت يواشکي به ما گوش ميداد
که من دارم با تئ ازدواج ميکنم.. . .
. . .و اون براي من ارزوي موفقيت کرد.
خوب به نظر مياد.
نه, اين از يک موفق باشي بيشتر بود. "
خوب, تو فکر ميکني اون بي روح ارزوي موفقيت کرده مانند يک اسب وحشي؟
من در موردت قضاوت نميکنم: يه ذره شبيه هم جنس بازهايي.
خوب اون زن چه شکلي بود؟
او حدودا سي ساله بود .موي تيره .جذاب.
احتمال اين هست که شما داشتيد به يه چيز براق مثل اينه نگاه ميکرديد؟
اون کسي نيست که تو باهاش تو دانشگاه قرار ميزاشتي؟
نه,من فقط تو دانشگاه با دو نفر قرار گزاشتم...
. . .که هر دو تاشون مو بور بودندو هر دوتاشون هم جذاب نبودن
بزار چک کنم
-چي کار داري ميکني؟
-خوب, بزار ببينيم.
خوب, اون اين بود؟?
اوه, خداي من, اره!
-اون کيه؟
-جولي گرف, دوست دختر اردوي من.
ايا تو باهاش قطع رابطه کردي؟
نه, ما هنوز با هميم.
ما دو تا تابستون با هم بوديم
و بعدش من باهاش قطع رابطه کردم.
-چرا؟
-چون اون تابستون سوم اومد. . .
. . .و اون خيلي چاااااا. . . .
-چاق؟
-من نگفتم چاق.
من گفتم چااااا. . . .
تو با يه دختر بخاطر چاقيش به هم زدي؟
.اره . اره
اما اين خيلي وقت پيش بود
هنوز اون احساس بدي داره؟
ظاهرا اره.
ميدوني چي ميگن:
"فيل ها هرگز فراموش نمي کنن "
جدا, موفق باشي با من ازدوج ميکني.
مي خواي جمعه شب با من بياي؟?
-من ميرم چند تا استريپر رو انتخاب کنم.
-براي مهموني زنانه؟?
اره.
سلام, چه خبره؟
اون ساقدوش مونيکا..
ارزو ميکنم اين بهتر از دفعه ي قبلي که واسه اون دختر طبقه پايين بودي باشه؟
چي؟
تو قبلا ساقدوش بودي؟
ميبيني؟ اين دقيقا دليل اينکه تو نبايد دروغ بگي؟
اره. من ساقوشم.
-نه, منم.
-چطور تو هستي؟
چون من دوست درم دوروغ بگم
هي, من ميتونم کمکتون کنم تا کي اينو انجام بده.
ما ميتونيم يه مسابقه واکنشي داشته باشيم
ببينيم چطوري شما با موقيت ساقدوشي سر و کار دارن؟
-منظورت چيه؟?
-وقتي که من يه شغل بخوام. . .
. . .من رو تست ميکنن اگه من بهترينشون بودم,
. . .من نقش رو ميگيرم.
اونا به تو دستو رالهمل ميدن,
تو ميري با خودت تنظيم کني. . .
اثاثيه چوب قفسه رو داشته باشي. . .
. . .بعد تو نقشت رو ميترکوني.
عاليه.
اما بعد اون,
شما ميرين بيرون تا دوباره دنبال کار بگردين.
دقيقا از همون جايي که شروع کردي!
من فکر نميکنم ک رشته تو بازيکري
درست باشه که دو تا رو انتخاب کني.
جويي.
. . .ساقدوشي.
اهان.
پس, باشه, بعد اين مسابقه واکنش ها؟,
اون وقت معلوم ميشه کي اينو ميگيره؟
اوه, من و راس ميتونيم داور باشيم.
-اين بهتر از اونه که ما تصميم بگيريم
-اره, اين ديوونگه.
-ما نميتونيم به سکه ها يه تلنگر بزنيم؟
-نه, من از سکه ها متنفرم.
باشه,خوبه. ميدوني چيه؟
ما اجازه ميديم راس و جويي تصميم بگيرن.
سلام
راس, عزيزم.
سلام, اقا خوش تيپه.
واو, اين ادکولون هر ذره اش
به خوبيه جورجيو ارمانيه
سلام
فقط ويديو ات رو برگردون
هي راس. ببين, من فکر ميکنم ما بايد در مورد اين صحبت کنيم.
نه. نه, ما نميکنيم.
اره . مي ميکنيم
حالا, ببين.
اون بهترين چرتي بوده که من تا حالا داشتم.
من نميدونم داري در مورد چي حرف ميزني؟.
دست بردار . قبولش کن
اين بهترين چرتي بوده که تا حالا زدي
من قبلا هم داشتم
باشه. کي?
بسيار خوب! بسيار خوب!
اين بهترين چرت من بوده!
-اوه.
-من اينو گفتم باشه؟
اما اين تموم شده جويي
من ميخوام اينو دوباره بکنم
ما نميتونيم دوباره انجام بديم
-چرا که نه؟
-چون اين مسخره ست.
خوبه
نوشيدني ميخاي؟
-حتما چي داري؟
-شير داغ و يه چرت عالي
چندلر
من فهميدم تو کي هستي؟
:چندلر
الا تو ميتوني بفهمي من الان دارم چي کار ميکنم؟
-تو لوييس پوزني.
-کي؟
اون بهترين دوستم تو سال پنجم بود
يه روز, من ازش خواستم تا دوست پسرم باشه و اون گفت نه
ميدني چرا؟
چون تو داشتي باهاش حرف ميزدي وقتي اون ميخواست بره دستشويي؟
نه,ام چون اون فکر ميکرد من خيلي چاااااقققق
هر دفعه من به اين فکر ميکنم
به احساس بدي که داشتم فکر ميکنم.
من فکر ميکنم تو بايد ازجولي رضايت بگيري
عزيزم داري شوخي ميکني؟
اون شانزده سال پيش بود
اين حال منو بهتر ميکنه اگه لوييس از من معذرت خواهي کنه
من اينو انجام ميدم. اما من بهت هشدار ميدم,
اين شايد منو ادم بهتري کنه.
اون مردي نيست که تو باهاش احساس عشق بکني
من ميتونم باهاش زندگي کنم.
-باشه, چطوره ما پيداش کنيم؟?
-اون شايد تو شهر زندگي کنه.
-اون داشت تو اون رستوران غذا ميخورد
-من شرط ميبندم اون ميکرد
مشکل من چيه؟
خوب, ما شما رو فرضا ساقدوش ميگيريم
شما اميتياز ميگيريد
تو مقياس يک تا ده
-يک بيشترينه
-ده بيشترينه
-چرا ده بيشترينه
-چون اون بيشترينه
باشه, ريچل, تو اولي.
راس: اولين پرسش:
تو پيش مونيکا هستي.
عروسي داره شروع ميشه
وقتي مونيکا سرما خورده. شروع کن!
من نميخوام با چندلر ازدواج کنم.
-من سرما خوردم
-همه چيز رو به راه ميشه
يه مرد براي بقيه زندگيم
نميدونم
يعني من هيچوقت نميتونم با چندلر بخوابم
ببين,مونيکا. . .
. . .سرما خوردن خيلي عموميه
اين فقط به خاطر همه انتظاراته.
تو فقط بايد يادت  بياري
که تو چندلر رو دوست داري
و همچنين من تو يه عروسي شکست خوردم
تو مجبور نيستي تا هدايا رو نگاه داري
-نقشت رو خيلي خوب انجام دادي.
-ممنون
جويي:
خيلي خوب
بله, خيلي خوب, ريچل.
ممنون, داوران.
-خايه مال
-اوه
-خوب و فيبي,
-بله,ساقدوشه شما.
ما الان تو جشنيم
مونيکا داره ميگه, " من انجام ميدم" . . .
. . .وقتي عموي مستش
شروع ميکنه به داد زدن.
تو چي کار ميکني؟ شروع کن؟?
وقتي مونيکا کوچيک بود. . .
-. . من يادم مياد که--
-اههه!
اخ!
-خيلي خوب!
-اوه!
بله عالي بود امتياز عالي.
اون فقط يه نمايش وسط جشن راه اندخت.
هي . تو ميخواي يه ذره فيبي رو امتحان کني؟
خانوما, لطفا لطفا,
باشه,حالت بعدي براي ريچله.
عروسي داره شروع ميشه.
تو ميري تو اتاق پشتي, و تو مونيکا رو ميبيني که داره با راس چرت ميزنه
من مونيکا ميشم. شروع!
نه نه نه
اين شرايط پذيرفته نيست.
حالا, حالا ميريم سراغ بعدي.
باشه. . .
. . .الان وقته اونه که صحبت خودت رو در مورد ساقدوشي بگي
ما تا حالا اماده نشده بوديم
-شروع!
-باشه باشه باشه.
ديکشنري وبستر
ميگه ازدواج ها به عنوا....--
باشه . نه!اونو فراموش کن! اون مزخرف بود!
خوب, اهميت نديد. فراموشش کنيد.
اه, من مونيکا رو ديدم شش ساله پيش
. . .و با چندلر دوست شدم وقتي بيستو پنج سالش بود
. . .اگر چه اون شش ساله به نظر مي اومد
اوه.
ممنون. خيلي ممنون.
ام.
من اونا رو با هم و جذا از هم ميشناختم
تا اونا رو به عنوان يه جفت بشناسم اينه که من شما رو تو وجود عشق بشناسم
پس من ميخوام ليوانم رو بردارم. . .
. . .براي مونيکا و چندلر. . .
. . .و بهترين حادثه  اونا باهم شروع بکنن
من فکر ميکنم هيچ دو نفري بهتر از اونا براي هم ديگه نيستن...
وواااوو.
-چه سخنراني عالي اي.
-اره,اين واقعا عالي بوود.
اوه, مرصي.
خوب, فيبي,من فکر ميکنم تو بعدي باشي ولي من واقعا امتيازارو نگاه نميکنم..
باشه.
من باور نميکنم مونيکا وچندلر دارن با هم ازدواج ميکنن.
من  يادمه با ريچل داشتم يه روزي در مورد اين هرف ميزدم. . .
. . .وقتي ما با هم لخت دوش ميگرفتيم
و اون به بازي برگشته...
جولي سلام
چندلر بينگ من فکر کنم بشناسيم.
سلام, اسکيد مارک.
اين يه لقبه . بعدا در بارش توضيح ميدم.
اين خيلي واضحه
من به تو يه معذرت خواهي طولاني بدهکارم.
من نبايد با تو بهم ميزدم بخاطر چاقيت.
تو بخاطر اين با من قطع رابطه کردي؟
تو نميدونستي؟
خوب,من فکر کنم کارم اينجا تموم شده
ميتونم برتون يه نوشيدني بگيرم وقتي شما دارين کار ميکنين؟
نه, در واقي تصميم اخر گرفته شده.
-من نوشابه ميخوام.
-ديگه ديره.
اول از همه, من ميخوام بگم که شما هر دو تون عالي انجام داديد؟
شما بايد افتخار کنيد.
. من مي خوام بگم که تو اين مسبقه هيچ بازندهاي وجود نداره
خوب, بجز ريچل لعنتي!
واقعا؟ من بردم
-چي؟
-من متاسفم ريچل خيلي نزديک بود
-خوب من يه شمارش دوباره رو خواستم.
-در واقع اون قدر ها هم نزديک نبود
ميدوني چيه؟
کاراي شما خيلي احمقانه بود
خوب ما سکه ميندازيم. باشه؟
رو.
چي? سکه ها بالاخره منو بخشيدن.
ميدوني من اميدوارم مونيکا تو رو ببخشه بعد از اينکه تو بهش
. . .سبزيجات و (غذا هاي گياهي ديگه) بهش ميدي.
ريچل اين درست ميشه
شما پسر ها بهترينيد.
پسر,من بهت ميگم. قضاوت کردن خيلي وقت منو ميگيره
-اره؟
-اره
فکر ميکنم شايد برم طبقه بالا و يه کمي چرت بزنم.
چرا من بايد به اون اهميت بدم؟
دليلي نداره من فقط اونو ميگم. . .
. . .اون جاييه که من ميخوام برم
همون مقداري که اون بد پيش رفت
من در واقع از خودم لذت ميبردم.
من فکر ميکنم من برم معذرت خواهي کنم به خاطر هر کاره
احمقانه اي که انجام ميدم
چرا کاراي احمقانه انجام دادن رو متوقف نميکني؟
-بعدش تو مجبور نميشي معذرت خواهي کني
-من خيلي خوشحال ميشدم اگه ميتونستم اينارو انجام بدم
بسيار خوب,من مجبورم بپرسم.
چي؟
تو از من جدا ميشي اگه من چاق شم؟
تو با جولي جدا شدي.
اون چه قدر وزن اضافه کرده بود.
صد و چهل پنج پوند (هر پوند معادل نيم کيلو)ا
تو يه سال؟
خداي من, اون چي خورده بود؟
خانوادشو؟
اون هدف نيست.
من ميدونم اين دليل احمقانه اي
براي به هم زدن با يکيه,اما من 15 سالم بود
اره, خوب, اون تنها دفعه اي نبود که اين موضوع بوده.
يادت مياد تو واسه جشن شکر گزاري با ما بودي؟
تو منو چاق صدا ميزدي.
باشه . يه دقيقه وايسا
-اون کاملا فرق داشت
-چطور؟
تو نبايد اون رو ميشنيدي.
من اينو پشت سرت گفتم.
اگه من بچه دار شم چي؟ هان؟
من متفاوت به نظر ميام
من با اون مشکلي ندارم
اما من مطمئن نيستم تو حامله باشي.
تو مجبوري باور کني من درباره ي تو به عنوان يه زن لاغر
وزيبا فکر نميکنم.
من فکر ميکنماين يکي از اونيي يه که بايد
براش بعدا معذرت خواهي کنم.
منظورم اينه که تو مونيکايي.
باشه؟ و من عاشق مونيکام.
ادامه بده
پس تو ميتوني باد کني يا ميتونيکوچيک شي.
. . ..من هنوز تو رو دوست خواهم داشت
حتي اگه من دو اينچ قدم کوتاه شه؟
اونوقت من تو رو ميزارم تو جيبم ميبرم
دوست دارم
اسکيد مارک هنوز زنارو مسره تو راه
سلام فيبي
-سلام
من فقط ميخوام معذرت خواهي کنم.
من خيلي متاسفم من بچه بودم
اون مسخره است..
ريچل, ما يه بار بچه بوديم.
اوه,تو منظورت امروز بود. اره
اره, و ميدوني,
تو سزاوار برنده شدن بودي.
و من داشتم در مورد اين فکر ميکردم
اگه تو ساقدوش مونيکا باشي منم مال تو ميشم.
-اوه, اره.
-اره.
وقتي مونيکا و چندلر نامزد شدن,
من تقدم ميکنم چند چيز رو
-فقط محض احتياط.
-اوه, عاليه. ممنون.
اين يه کتاب شعره
و من ميدونم مونيکا خيلي دوسش داره..
اوه,خداي من, جالبه. ببين.
اين يه عکس از هالووين وقتي اون لباس
عروس پوشيده.
اون منو مجبور کرد که اون قطاري. . .
. . .که مرموز بود رو ببرم.
چون من زن شگفت انگيز بودم.
اوه, اينم چند تا کيفه که من پيدا کردم
من فکر ردم بشه حلقه ها رو اون تو نگه داشت
-اوه.
-و
. . .دستمال کاغذي, ميدوني,
چون مردم تو عروسي ها گريه ميکنن..
من يه چند تايي از اينا رو بر ميدارم..
اينا عالين.
من اينو يادم رفت.
اين کش جورابي بود که که من داشتمواسه روسيم نگه ميداشتم
من ميخواستم اين باشه يه چيزي که از مونيکا قرض شده
و اين ابيه.
ريچل,من فکر ميکنم تو بايد ساقدوش مونيکا باشي.
واقعا?
-چرا?
-چون من فکر ميکنم اين بشتر به تو بياد
اما, فيبي, عزيزم, تو اونو گرفتي..
خوبه.
منظورم اينه, اين يه چيزيه. . .
. . .که تو در موردش از 14 سالگي فکر ميکردي؟
نه,از 10 سالگيم.
من فقط اينو زود گسترش دادم
مرد زنده!
-سلام, چي خبره؟
-سلام!
ما تصميم گرفتيم ريچل ساقدوش تو باشه
اوه . عاليه.
اوه, ووااوو. باشه, ما مجبوريم برنامه هامون رو شروع کنيم.
من ايده هاي خاصي دارم.
ما بايد چهار بار تو هفته هم ديگه رو ببينيم.
بيا پيش من,
ما همديگرو  قبل از کار ميبينيم .
نظرت چيه, 6:30, خونه ي من?
خيلي خوبه!
اره, باشه. تو الان ميخندي.
ولي اون ساقدوش تو خواهد بود.
خواب عالي بود.
واقعا بود.
(ريچل گلوشو صاف ميکنه)
چه غلطي داري ميکني؟?
خدايا!
ببخشيد.