سلام-
سلام بن-
يک وضعيت اضطراري دستشويي داريم-
!بريد
قبل از اينکه بريم . هيچ کدوم از
مجله هاي فوق رمانتيک جويي اونجا هست؟
نه-
!پاکسازي شده-
مرسي فيبي
!ريچلم
!هرچي
ميتوني يک کاري برام انجام بدي؟
يک قرار ملاقات توي دفتر دين دارم
ميتوني از بن حدود يک ساعت مراقبت کني؟
مانيکا چي؟
خونه نيستش-
پس من تنهام؟
!بن هم هست
اِه
مشکل چيه؟
...اينه که
تاحالا همچين کاري باش نکردم
!من و اون تنهايي
!لولو نيستش
باشه باشه
چيکارش کنم؟
نميدونم ميخوايي باش حرف بزن-
!سرگرمش . زنده بمونه فقط
باشه-
بن بيا اينجا-
من تورو اينجا نزديک يک ساعت
پهلوي خاله ريچل ميزارم
مشکلي نداري؟
فکر نکنم-
باتو حرف نميزدم-
!در لندن چه گذشت
اون عاقد دوميه چي؟
يک جورايي ازش خوشم اومد
همون آب پاشه؟-
چرند نگو. اونقدر ها هم بد نبود-
براي تو مشکلي نيست
اونجا توري روي صورتته
سوميه چطور؟-
!به سينه ات زل زده بود-
فکر ميکني تقصير خودشه؟
دلم نميخواد موقع بله گفتن
به اين فکر کنم که
اونم توي دلش ميگه
!بله
پس بازم مشکل حل نشد-
با چي؟-
لازمه که يک عاقد گير بياريم
ولي همشون يا اعصاب خوردن کنن يا خسته کننده
يا به زنا زل ميزنن
شايد بهتر باشه که يکي از
ما اينکارو بکنه
ما داريم ازدواج ميکنيم
اين خاله بازي شش سالگي نيست
نه يک همچين چيزي هست
هرکسي ميتونه روي اينترنت مدرک بگيره
و عقد کنه و اينجور چيزا
!اولم
چي؟ اين ايده ي من بود
واقعا متشکرم
ولي هيچ کدومتون مارو عقد نميکنه
اولم گفتن ديگه هيچ
معنايي نداره؟
ما خودمون يک فرد با شخصيت
از جامعه ي روحانيت انتخاب ميکنيم
وقتي ميگه با شخصيت يعني
همجنس باز
!و قادر به کنترل آب دهان
ميدوني وقتي بچه بودي
همش با هم بوديم؟
من دوست دختر بابات بودم
اما ديگه نيستي
نه نيستم-
به خاطر اينکه از هم جدا شده بوديد-
...ما از هم جدا نشده
اشکالي نداره اشکالي نداره وقتي بزرگ شدي من کل داستانو برات ميگم
و اينکه اون نوشيدني چي بوده. باشه؟
بابام کي بر ميگرده؟-
!پنجاه و دو دقيقه ديگه-
هيچ خواهر و برادري نداري؟
عاليه مجبور نيستي چيزي رو باهاشون شريک شي
شراکت خوبه-
آها تو يکي از اونايي-
من دوتا خواهر داشتم
يادمه همش هم ديگه را هرس ميداديم
جدي؟ مثلا چطوري؟-
...مثلا ما
هرچي اون يکي ميگفت
تکرار ميکرديم
از کمد ميپريديم  بيرون و همديگر
را ميترسونديم
جاي شکر و نمک را عوض ميکرديم
اون وقت توي صبحانشون نمک ميريختن
اين باحال بود
ازش خوشت اومد؟-
آره خيلي بامزه اي-
من بامزه ام؟
مرسي خدا جون
خوب من يک عالمه از اينا بلدم
يک 25 توماني برميداري
بعدي يک طرفش را سياه ميکني خوب؟
بعد ميگي
...شرط ميبندم که نميتوني اين سکه رو"
از پيشونيت تا دهنت پايين بياري
"!بدون اينکه از روي صورتت برش داري
بعدش که ميکنن روي صورتشون
!يک خط مشکي از بالا تا پايين کشيده ميشه
ميتونم منم بات بکنم؟
!من بامزه ام ولي ابله نيستم
تونستيد کسي را پيدا کنيد
که عقدتون کنه؟
نه ولي اون عاقد حشري زنگ زد
ميخواستم ببينه که آيا من و اون هنوز باهم
هستيم يا نه
فکر نکنم کسي رو بتونيم پيدا کنيم-
پس بزاريد من بکنم-
جويي-
من داشتم فکر ميکردم-
من بازيگرم
براي همين جلو مردم حول نميکنم
آب پاشي نميکنم و به سينه ي مانيکا هم
زل نميزنم
!همه ميدونن که من اهل قنبلم
راست ميگي-
مهم ترين نکته-
اينه که يک غريبه اونجا نيست
که شمارو به زور بشناسه
بزاريد من باشم
قول ميدم که خرابش نکنم
تازه من دوستتون دارم
و اين کار خيلي برام ارزش داره
فکر کنم باحال بشه
پس ميزاريد من بکنم؟-
آره ميزاريم-
ايول ايول
حالابايد روي سخنرانيم کار کنم
يک دقيقه صبر کن
عاقد هاي اينترنتي که ميتونن بازم سکس داشت باشن؟-
آره ميتونن-
[صداي در ]
سلام فيبزحالت چطوره؟-
سر درد دارم-
متاسفم چيزي ميخواي بهت بدم؟-
خداي من انقدر فک نزن-
بيا دوتا قرص بخور-
اوه نه من مخالف مصرف دارو هستم-
اگه اين نقطه رو فشار بدي بعد دستت درد ميگيره و سرتم هنوز درد ميکنه
خيلي خوب حالا تا قرصها اثر کنن برو رو مبل بشين يه بالش ميزارم زير سرت
تلوزيونو روشن کن و هرچي ميخواي ببين
منم ميرم برات چايي درست کنم بعدشم پاهاتو ميمالم-
آي سرم-
اومدم
بايد يک چيزي را برات روشن کنم
اوه-
باشه-
بن يک بي مزه بازي جديد ياد گرفته
اون کارو انجام داد؟-
آره آره-
سلفون روي سنگ توالت
که باعث ميشه ادرار همه جا بپاشه
اونو ميگي-
آره همونو ميگم-
ميدوني که من از اين بي مزه بازيهاي خوشم نمياد
بد جنسي و مسخره بازين
نميخوام پسرم هيچ کدومشونو ياد بگيره
سلفون دور سنگ توالت؟
يک خورده خنده دار نيست؟
شلوار پام نبود-
اوه-
بگو که اين تيکه
تنها چيزيه که بش ياد دادي
آره
خيلي باحاله سردردم کاملا از بين رفت-
اسم اون قرصها چي بود؟
استامينوفن-
دوست دارم استامينوفن اوه نگاه کن يه داستانم توشه-
فيبي اون تو فقط اثرات جانبي اين قرص رو نوشته-
چي رو؟-
اثرات جانبي احتمالي-
اوه خداي من
عصبي شدن ،گيجي،عطش،عرق سرد،سردرد، سردرد؟-
خون ريزي داخلي اسيب کبدي و ...چرا وقتي اين قرص مرگو به من ميدادي
از هيچ کدوم اينا حرفي نزدي؟
فيبي آروم باش هيچ کدوم اينا اتفاق نميوفته-
فقط به دلايل قانوني اونجا نوشتنش
چرا؟-
در مواردي که اتفاق بيفته-
هي-
مانيکا: هي
!به روحاني عاقد جويي تريبياني درود بفرستيد
مدرک گرفتي آره؟
آره-
همين الان از اينترنت قطع شدم
پسر يک عالمه مطالب سکسي داره
!عاقدمون را ببين
حالا ميتونم هر کسي رو عقد کنم هي به نظر خوشحال ميايد
اگه ميخوايد عروسي کنيد تو بهم زنگ بزن اگر نه تو بزن
کبدم درد ميکنه-
فيبي کبدت اينطرفه-
پس حتما جاي اندامهاي من جا به جاست
تازه شروع کردم متن
صحبتم توي جشن را تنظيم کنم
گوش کنيد
...اين تازه اولشه
ما همگي اينجا دور هم جمع شديم"
...که در اين روز فرخنده
عشق و محبتي که مانيکا و چندلر در اختيار
هم ميزارن را جشن بگيريم
خوبه هان؟
اين عشق بر دادن
و گرفتن
به پهناي داشتن و تقسيم کردن بنا شده
و عشقي که ميدن
و دارن تقسيم و دريافت شده
و در بينابين اين دادن و گرفتن
... و تقسيم کردن و دريافت کردن...
ما هم ميتونيم تقسيم کنيم و عشق بورزيم....
...و داشته باشيم
"و دريافت کنيم
ميخوايي با اون آب پاشه تماس بگيريم؟
[صداي در ]
سلام ريچل-
سلام-
عجب شده
چه خبر از اين طرفا؟
...داشتم از اين محله رد ميشدم
از کنار خونتون که رد شدم با خودم گفتم
حال کارول و
بن کوچولو چطوره؟
لطف داريد. بيا بشين تو-
مرسي-
يک خورده چايي دم ميکنم
و بعدش با هم ديگه صحبت ميکنيم
عالي ميشه
!عالي ميشه
بن کوچولو کجاست؟
...خيلي دلم ميخواد که باش
!پيداش کردم
بامزه بود. بيا اينجا
دقيقا براي همين پا شدم
اومدم اينجا ميشنوي؟
کارول: چايي شيرين ميخوايي؟
بله اما-
شکر توي چاييم ميخوام؟
نه مرسي اگر يک خورده شير بريزي
متشکر ميشم
همه ي اون چيزايي که ديروز
يادت دادم را يادته؟
همه ي اون چيزايي که ديروز"
"يادت دادم را يادته؟
-نکن
"نکن"-
بابات از اين کارا خوشش نمياد-
"بابات از اين کارا خوشش نمياد "-
لعنتي-
"لعنتي"-
نه نه . نگو اونو
لعنتي-
برو روي حالت تکرار
!لعنتي-
!اوه کوني-
"اوه کوني "
اه
يک خورده بيشتر نوشتم
آماده اين؟
باشه باشه
وقتي به عشق اين دوتا"
...دهنده و گيرنده فکر ميکنم
نميتونم کاري جز حسادت
...به داشتن و عشق ورزيدن و
"و دادن
اما بعدش ديگه نميتونم کلمه مناسب را پيدا کنم
دريافت کردن" چطوره؟"
ايول-
ببين جويي. نه به خاطر اينکه اين عالي نيست
اما يک نکته باحال در مورد اينکه
يک دوست مجلس را انجام بده
اينه که ميتونه در مورد ما باشه
ميتونه خاطرات شخصي باشه
ميتوني در مورد ما چيز تعريف کني
اه اه اه
شايد در مورد لندن صحبت کنم
منظورم وقتيه که باهم حال کرديد
فقط نميگم که باهم حال کرديد
ميگم
"سفر زيباشون را با"
آفرين-
"کردن آغاز کردند"
جو-
باشه باشه-
پس چطوري اينطوري شد؟
يهو چشماتون توي چشم هم ديگه افتاد؟
بعدش توي وان حماميد و
دختره داره توت فرنگي توي دهنت ميزاره؟
براي تو اين اتفاق نيوفتاد؟-
آره-
اسمشو گذاشتم
"تريپ لندن"
ما اينطوري نشديم
پس تند بگو
چون تريپ لندن که خيلي باحال بود
باشه
اه
اعصابم اون شب خورد بود
چون يارو منو با مامان راس اشتباه گرفت
چندلر خيلي با محبت بود
...و به من آرامش داد و
و بعدش بد جور مست شديم...
آره پســـــر-
منم پسر خوبي بودم و اونو بردم به اتاقش
و باش خداحافظي کردم
اه
اما چند ساعت بعد همون شب-
آره پســـــــر-
سلام
لباس خواب قشنگي داري
تو لندن خيلي بت خوش ميگذره؟
خوب حقيقتا من انتظار
کسيو بعد از ساعت
نه و ربع نداشتم
جويي اينجاست؟
آخرين بار که ديدمش با يکي از ساقدوشها
بود و يک پاکت توت فرنگي هم دستش بود
تو که هنوز اعصابت از حرف اون
يارو خورد نيست که؟
خودت اعصابت خورد نميشد؟
يک خورده وضعيت روحي بود
تازه مست هم بودي
بايد بيخيالش بشي باشه؟
تو خوشگل ترين زن
توي اون مجلس بودي
جدي؟
شوخي ميکني؟ تو خوشگل ترين زن
توي بيشتر مجلس ها هستي
هو. داري چيکار ميکني؟
فقط از هم لب گرفتيم
از هم لب ميگيريم؟-
الان ديگه نه-
ولي ما از اين کارا نميکنيم-
آره. فکر کردم کيف ميده-
چقدر مستي؟
همين قدر که بدونم ميخوام اينکارو بکنم
!نه اونقدر که بخوايي احساس پستي بکني
!بهترين مقداره
ميدوني چي عجيبه؟-
چي؟-
اين کاري که ميکنيم برامون يک جوري نيست-
آره ميدونم-
خيلي خوب لب ميگيري-
خوب هرچي باشه بالاخره من چهار تا زن را بوس کردم-
ميخوايي بريم زير پتو؟
باشه
واو. چقدر با سرعت اينکارو کردي
برام روشنه که سرعت زياد
روت تاثير داره
الان همديگرو لخت ميبينيم-
آره-
باهم ديگه-
با شماره 3-
يک . دو . سه
فکر کنم الان فرصت مناسبي باش که گوشزد کنم
رابطه ي دوستيمون زير سوال رفت
اه. اونقدرها هم با هم دوست نبوديم
[صداي در]
جويي جويي جويي
جويي جويي
سلام
سلام جو
داشتم فيلم ميديدم
ببخشيد نميخواستم مزاحمت بشم
نه نه نه
طوري نيست
من هنوز با اون ساقدوشه هستم
کاندومهارا کجا گذاشتي؟
توي کيفم
اوه
ميشه يکيش را برام بزاري؟
براي فقط خودت؟
آره
بيا
حالشو ببر
براي همين اونو گرفتي؟
اگر برات کاندوم نميزاشتم
احتمالا شماها الان باهم نبوديد
فکرش را بکن اگر اون
زنه را فرستاده بودم بالا
همه ي اينا يک توهمي ميشد
آره
کاملا تقدير اين بوده
بش بگو که اون شب ميخواستي
از اول با کي بخوابي
چي؟-
چي؟
از اول ميخواستي
با کي همخواب بشي؟
خيلي خوب. فقط خواهش ميکنم ناراحت نشو
من هم اعصابم خورد بود و هم
مست بودم
يک کار احمقانه و بي معني ميخواستم
بکنم. فقط ميخواستم سکس داشته باشم
براي همين وقتي اون شب
اومدم به اتاقتون
دنبال جويي بودم
آره پســــــــــر
نه پســــــــر
خدايا
دنبال جويي بودي؟
اصلا قصد داشتي که اينو به من بگي؟-
نه اصلا فکر نميکردم که مهم باشه-
مهم نيست؟
اگر اون ساقدوشه نبود
الان داشتي باش ازدواج ميکردي
اصلا ميدوني که چقدر من خوشحالم
به خاطر اينکه اون شب جويي اونجا نبود؟
هي!
من مرد ظاهر انديشم
ولي هنوز دل دارم
عمرا اگر الان بشه که تو
عروسي را برگزار کني
هي. اين عادلانه نيست
اينکه تقصير من نبوده
من با ساقدوشه خودم بودم
تازه از کجا ميدوني که
من قبول ميکردم؟
البته حتما قبول ميکردم
داري خيلي اين مسئله را گنده
ميکني
همه چي به خوبي و خوشي تموم شد
فقط يک جوريه
ميفهمي؟
نميخوام وقتي دارم توي عروسي با مانيکا
حرف ميزنم به تصور تو و اون فکر کنم
من بايد برم
يک خورده قدم بزنم
چندلر صبر کن اونقدرها هم اين مسئله اهميت نداره-
براي من داره-
ميخواستي با بتمن بخوابي
ولي با رابين کنار اومدي
اين که خيلي مسخرس-
نه. رابين که همجنس بازه-
پس قرارمون چي شد؟-
ديگه از اين کارا نکنيم-
و؟-
!تو و بابا از هم جدا نشده بوديد-
بسيار خوب
[صداي در]
ريچل. اينجا چيکار ميکني؟
اومدم بودم که حال دوست خوبم
کارول را بپرسم
دوست خوبت؟-
آره-
فاميلش چيه؟
کارول
همجنس باز؟-
آره-
از اون بگذريم
اون خطي که روي صورتم بود
اون خط به يکي از شاگردام
در آخرين کلاس روز اجازه داد که بگه
"هيچ وقت صورتت را نميشوري؟"
ببخشيد که بت نگفتم
من نميخوام که پسرم از اينجور چيزا
ياد بدي
باشه باشه
وقتي بش اينارو يا دادم منو
خاله ريچل بامزه صدا کرد
و منم خيلي ازاين اسم خوشم اومد
خيلي خوشحالم که شماها با هم ديگه دوست شديد ولي
ببين بن هيچ خواهر و برادري نداره
يکي بايد پيدا بشه که اينا چيزارو يادش بده
من هيچ چيزي که يک پسر عادي
شش ساله بلده را يادش ندادم
!بن: کوني
من بايد برم-
جوبي: سلام
سلام-
اين کيکه را ميخوايي. براي من اومده
ولي فکر ميکنم ترجيح ميده باتو بخوابه
هيچ اتفاقي هم حتي نيوفتاد
نميخوام انقدر ذهنت درگير باشه
چطور ميتونم اينطوري نباشم؟
من بالاخره عاشق اين زن
فوق العاده ميشم
که از قضا تورو زود تر
ميخواسته
آره. براي نيم ساعت
و يک شب
ببين چندلر اون تورو براي
تمام زندگيش ميخواد
وقتي شمارو ميبينم
متوجه ميشيم
که چقدر براي هم ساخته شديد
و ميدونيم که
تا ابديت ادامه داره
همينو بايد بگي
چي؟
وقتي مارو عقد ميکني
بايد همينارو بگي
جدي؟ ميزاري بکنم؟
واقعا دلم ميخواد که اين کارو بکني
هي
ولي بايد دقيقا همون لغات
را به کار ببري
من دقيقا يادم نمياد ولي خوب
کلا در مورد داشتن
و دادن و تقسيم و دريافت کردنه
سلام-
!سلام-
ببخشيد که دوباره اين کارو ميکنم
ميتوني دوباره يک خورده از بن نگه داري کني؟
بايد برم مدرسه جلسه برامون گذاشتن
تازه بن هم گفت منو ببر
پهلوي خاله ريچل بامزه
البته . حتما ازش نگه داري ميکنم
بمون خوش ميگذره
مگه نه؟
بعدا ميبينمت-
باشه-
يک دقيقه صبر کن
بن من نميتونم اين کارو بکنم
يک چيزي پشتت نوشته شده-
چي؟-
عاليه. خيلي عاليه
"پيف"
تا الان داشتم در مورد چي بات
حرف ميزدم؟
تا الان داشتم در مورد چي بات"
"حرف ميزدم؟
ديگه حوصله ندارم
بيا اينجا
توي دردسر بزرگي افتادي مرد جون-
نه نه صبر کن-
بن بيا اينجا
بات شوخي ندارم
بيخيال شو
جدي ميگم
[صداي جيغ راس]
خداي من!
سلام-
مانيکا: سلام-
پس مشکلتون حل شد؟-
آره-
با هم صحبت کرديم و مانيکا
بم نشون داد که چقدر دارم بزرگش ميکنم
بعضي چيزا خيلي مهم تر هستند-
آره پســــر-
خيلي خوشحالم که شماها با هم کنار اومديد
ولي هي فکر ميکنم
چي ميشد اگر شما دوتا با هم ديگر
حال ميکرديد
عزيزم. شام آمده است-
آشپز کوچلوي من چي برام
درست کرده امشب؟
غذاي مورد علاقه ات-
ايول-
سرخ کردني با پنير
تازه يک عالمه
مرسي عزيزم
!شيرين بده
بيا - بيا - بيا
چطوريانو؟