فکر کنم بايد برم دوباره منوي غذا رو چک کنم-
ميشه يه انتخاب براي گياه خوارا هم براي من بهش اضافه کني؟
آره حتما-
عاليه چي هست حالا؟-
رقصيدن
. سلام -
. پورشه رو ديدم که بيرون پارک شده
ميشه کليداشو بهم بدي ؟
. ميخوام ببرمش بيرون يه چرخي باهاش بزنم
راس باهاش رانندگي ميکنه؟
ولي وقتي من ازت خواستم که برونمش
گفتي فقط خودت حق داري باهاش رانندگي کني
اون برادرمه ، بعلاوه اينکه اينقدر يواش رانندگي ميکنه
که امکانش وجود نداره به ماشين صدمه اي وارد کنه
! اون يه ماشينه نه سفينه فضايي
يادت باشه بعداز اينکه رانندگيت تموم شد ؛
. اون پلاستيک روي پدال ترمزو با اصليش عوض کني
. سلام -
. پورشه روديدم . خيلي خوشگله
کي دوباره ميتونم ببرم يه دوري باهاش بزنم ؟
به جويي اجازه دادي برونتش ؟ -
. من يه بارم تاحالا نروندمش -
جهنم بابا ، يه بار ، خيلي خوب
. هميشه دست منه
چه خوب نقشه " ميتونين برونينش ولي
. به ريچل چيزي نگين " رو اجرا کردين
. باورم نميشه بهم دروغ گفتي
ميتونم اين وضعو درست کنم
مونيکا ؛ به نظر ريچل تنها چيزي که تو درموردش حرف ميزني
مراسم عروسيه
درست شد,من راز هردوتون رو گفتم
حالا مساوي شديد
به خاطر اين نميزارم پورشه رو بروني که
! رانندگيت افتضاحه
. بفرمايين
. اين حرفم درمورد مراسم عروسي نبود
ريچل ، اگه ميخواي با اون پورشه يه دوري بزني ميتونم
! باهاش يه دور سريع تو محله بچرخونمت
ببينم مگه تو ,دو ساعت وقت داري ؟
The One With Chandler's Dad
تنظيم و تصحيح زيرنويس از
Alex007
! عجب رانندگي سريع و پر سرعتي بودا
سقف متحرکشو باز کردي ؟ -
! فقط اونطوري حس پرواز به آدم دست ميده -
. راس ، کليد ماشينو بهم بده ، مونيکا اشتباه ميکنه
. من راننده درجه يکي هستم
. تو سريع و بدون مسئوليت رانندگي ميکني
. اين دوتا خصوصيت يعني رانندگيت افتضاحه
توي دبيرستان ، اين دوتا ويژگي به معني
! سردسته دختراي تشويق کننده تيم مدرسه بود
ديدي چطوري وراندازم کرد ؟
. حتما وقتي داشتم ماشينو ميروندم منو ديده
فکر کنم داشت موهاي بهم ريخته تو نگاه ميکرد راس
چي ؟ -
. يه بورس بهم بده -
. کليدا رو رَد کن بياد -
! محاله -
! خوب ، پس از برس هم خبري نيست
. باشه
. مهم نيست
چونکه اگه درست يادم بياد
! يه شونه کفِ دستشويي افتاده
پول تو جيبي
. پدرت هنوز باهامون تماس نگرفته
. شايد به خاطر اينه که براش دعوت نامه نفرستادم
چرا آخه؟
آخه اين مثل اينه که ما واقعا دلمون ميخواد اون هم بياد
. چندلر ،اون پدرته
. بايد توي مراسم ازدواجمون باشه
من داشتم دعوتنامه رو ميفرستادم
که يهو نگام افتاد به تمبر نامه
روش عکس مرلين مونرو بود
و من به خودم گفتم
پدرم هم يه همچين لباسي داشت
Wow. That must be a very different view
when he stands over an air vent.
تو بايد اونو ميديدي وقتي آهنگ
آقاي رئيس جمهور,تولدت مبارک,رو ميخوند
ما بايد دعوتش کنيم
. من اصلا نميشناسمش
. چندين ساله که نديدمش
خوب اگه بفهمه اصلا براش دعوت نامه نفرستادي
ميخواي چيکار کني ؟
. نيازي نيست که بدونه
. زنديگمون شباهت چنداني بهمديگه نداشته
. . من با شماها زندگي کردم و
اون ستاره يه نمايش همجنسبازي تو لاس وگاسه . .
فکر کنم ميخوام زندگي پدرتو
! تجربه کنم
باور کن حتي تو هم نميخواي اون توي مراسم باشه
. . اگه پدر داماد لباس زنونه  پشت باز پوشيده باشه
اونوقت ديگه هيچکي به عروس خانم توجهي نميکنه
تا وقتي که پدرت لباس سفيد و توردار نداشته باشه
! برام مهم نيست که ديگه چي پوشيده باشه
. خيلي خوب ، فکر کنم بايد برم يه مقدار خريد انجام بدم
. قشنگه
! خداي من
داري چيکار ميکني ؟ -
! دارم شيشه جلوي ماشينو ميشورم -
. محاله بذارم اين ماشينو بروني-
برسو پيدا نکردي نه؟-
نه. کليدارو رَد کن بياد
اوه
! اين ماشينو روشن نکن
. . اگه همين الان از اين ماشين بياي بيرون
! بيست دلار بهت ميدم . . .
. . ببين
راس ، اگه اينقدر ترس برت داشته
! خوب تو هم سوار شو
! با تو ؟ آره ، راست ميگي
. خيلي خوب
. باشه ، باشه ، باشه
. چيکار ميکني ؟ بيا صندلي جلو بشين -
! تو صندلي مرگ بشينم ؟ -
. سلام بچه ها -
. سلام عزيزم -
آماده اي که راه بيفتيم ؟ -
. کيفمو تو خونه مونيکا جا گذاشتم ؛ الان برميگردم -
. يه دقيقه وايسا -
! چيه ؟ -
! عجب بوسه موثر و قوي بود
پس ، تو با فيبي هستي ، هان ؟
چند وقتي ميشه که باهمديگه اين ؟ -
. يک ماه -
. بايد همديگه رو بيشتر بشناسيم
. حتما ، ايده خوبيه -
. . آره ، خوب -
اسمت چيه ؟
. جِيک ؛ هستم -
. جويي -
از تيم نيکس خوشت مياد ؟ -
. آره ، اساسي طرفدارشونم -
. منم همينطور ؛ سه شنبه بازي دارن
ميخواي بياي بريم بازي رو ببينيم ؟
عالي ميشه ! فقط بذار مطمئن شم که
. براي سه شنبه برنامه خاصي ندارم
. بگيرش
اين ديگه چيه ؟ -
. چمدونت . ميخوام بريم لاس وگاس -
جدي ميگي ؟ يواشکي بريم اونجا ازدواج کنيم ؟
يعني ديگه اين مسخره بازيهاي مربوط به مراسم تمومه
ديگه اين گل خوبه اون گل بده و اين چرنديات تمومه
فکرشو بکن چقدر پول صرفه جويي ميکنيم
. قرار نيست يواشکي بريم اونجا ازدواج کنيم
ميشه لطفا مراسم ازدواجمونو باشکوهتر برگزار کنيم ؟
. داريم ميريم ديدنِ بابات
. ميخوام پدرشوهرمو بشناسم
. وقتي درموردش حرف ميزديم ، قرار شد حرف من باشه
. نه ، قرار نشد حرف تو باشه
. . عزيزم ، فقط براي اينکه بدوني
حالا که داري بامن ازدواج ميکني ؛ . .
. ديگه قرار نيست هيچ وقت ، حرفت به کُرسي بشينه
. بيخيالش شو . نميخوام برم
. نميخوام پدرمو ببينم
. چندلر ، ميدونم که بابات ، باعث خجالت و سرافکندگيته
. نخير ، همه بچه ها يه جواريي بابت پدر و مادرشون خجالت ميکِشن
براي اونچه که من از دست پدرم کشيدم
! بايد يه کلمه جديد پيدا کني
دبيرستان که بودم ؛
. . براي مسابقه شنايي که اومده بود منه ببينه
! مثل ستاره هاي زن هاليوودي لباس پوشيده بود . .
اون دوره که 14 ساله بودم خودش به اندازه کافي سخت بود
.
اونوقتا لاغر بودم و مادرم بهم قول داده بود که يه روز چاق ميشم
بعدش با اين اوضاع ، به جايگاه تماشاگرها نگاه ميکني و
. باباتو ميبيني که داره تشويقت ميکنه
درحاليکه مثل " کارمن ميراندا " لباس پوشيده
. . يه سربند زنانه بسته که با ميوه هاي واقعي آرايشش کرده
که تازه اون ميوه ها رو به عنوان غذاي مفيد . .
! به دوستات ميده بخورن
اما اون ميومده ديدنت
My dad didn't come
to one of my Brownie meetings.
You were a Brownie?
No. I ate them.
نکته اينجاست که اومده به اون مسابقه
. و تشويقت کرده
. اين يعني يه پدر خوب و فوق العاده بوده
! با آقاي " گرابالدي " سکس داشته
آقاي گرابالدي ديگه کيه ؟ -
! مگه اهميت داره ؟ -
تو که ديگه 14 ساله نيستي ؛ شايد ديگه وقتش رسيده
. که اون خاطراتو فراموش کني
اگه پدرت توي مراسم ازدواجت نباشه ، اونوقت
. تا آخر عمرت پشيمون ميشي
. باشه ، ولي فقط به خاطر تو اينکارو ميکنم
يعني واقعا ديگه هيچوقت تو هيچ جروبحثي برنده نميشم ؟ -
مگه قبلاها چقدر برنده ميشدي ؟ -
ديدي که يه وقتايي که شلوار ميپوشي و
. . خم ميشي جلو
بعدش من شورتِتو ورانداز ميکنم ؟ . . -
! آره -
. . خوب ، وقتي جِيک خم شده بود
! ديدم که شورتِ زنونه پوشيده بود . . .
. ميدونم
! شورتِ من پاش بوده
اوه
. نه ، نه ، وايسا ببينم ، عجيب و غريبه
داشتي باهمديگه چرت و پرت ميگفتيم که
! شيرش کردم اون کارو انجام بده
! کار عجيب و غريبيه
. همين الان ، شورتِ اون ؛ پايِ منه -
. اين ديگه يه جواريي خفنه -
و اون جيب ِ کوچولويي که شورتش داره ؟
! جاي توپيه که رژ لبمو توش بذارم
. نميدونستم اينکارو هم ميشه باهاش کرد
جيک ميگه که شورتاي زنونه خيلي راحت ترن
از احساسي که بعداز تماس ابريشم
. با پوستش بهش دست ميده خوشش مياد
لابد دفعه بعد بهت ميگه که
! کفشاي پاشنه بلندت با وضع بدنش سازگاري داره
. جيک هيچ مشکلي نداره
. اون يه مرد واقعيه و صددرصده
. به نظر من ، از تو هم مَردتره
آره ، راست ميگي ، با اون شورت صورتي خوشگل که پوشيده
! مثل مردهاي چوب بر خيلي قوي به نظر مياد
فقط مردي که به طور کامل
. . به مردونگي خودش اطمينان داره
. حاضر ميشه که با شورت زنونه راه بره . .
. فکر نکنم تو بتوني همچين کاري بکني
. من هيچ شکي به مردونگي خودم ندارم -
. باشه ، هرچي تو بگي -
. خودت که ديدي چه همه فيلمها و مجله هاي سکسي دارم
بفرمائيد
هرچقدر ميخواي,نگاه کن
من شرت پام نيس
آروم برو
وگرنه من دوباره ميرم صندلي عقب
ميشه آروم باشي؟
نه,تو داري 15 مايل از سرعت محدود تندتر ميري
من فقط پنج مايل تندتر رفتم
اونا تا 10 مايل افزايش سرعت رو تصويب کردن
چي,مگه ديوونه ان؟
. يادم رفته بود که چقدر عاشق رانندگيم
. بايد گواهينامه رانندگيمو تجديد کنم
گواهي نامه معتبر نداري ؟
! همين الان بزن کنار
. تو زيادي عصبي هستي
آروم باش ، خوب ؟
باشه ؟ خونسرديتو حفظ کن ، باشه ؟
. فقط آروم باش
داري چيکار . . . ؟ اصلا خنده دار نيست ؛
. با فرمون بازي نکن
با فرمون ماشين بازي نميکنم ، خوب ؟
! دارم با پورشه حال ميکنم
Uh-oh.
. آروم باش . هيچ اتفاقي نميفته
. به دردسر خيلي زيادي نيفتادي
واقعا اينطور فکر ميکني ؟
. دارم خودمو ميگم
! تو که کارت تمومه
کسي سفارش غذاتونو گرفته ؟
آره ، اون خانم گرفت نه اون آقا گرفت ، خانم؟
؟
. . ببخشيد . من اينجا تازه واردم ؛ نميدونم که
. بله ، يه آبجو سفارش دادم -
. خيلي خوب بابا ، فهميدم که همجنسباز نيستي -
اگه به بابات زنگ زده بوديم
. الان جاي بهتري نشسته بوديم
. نميخوام بفهمه اينجاييم
. هنوز آمادگيشو ندارم
تازه ، اونم از ديدن من
. اينقدرها خوشحال نميشه
چرا خوشحال نشه ؟
. . اين چندساله ، يه عالمه سعي کرده بود که
. باهام تماس بگيره . . -
چي ؟ -
. بهم زنگ ميزد ، نامه مينوشت
. اومد نيويورک که منو ببينه
. بهانه آوردم که سرم خيلي شلوغه
موضوع خيلي پيچيده است ؛
. الان نميخوام واردش بشم
. شروع شد
. . خانمها و آقايان ؛ به نمايش
! هلنايِ بي رقيبِ سبد به دست خوش آمديد . .
. سلام ، عزيزان
. و اونم ، باباي منه
! زودباش ، جاتو باهام عوض کن
. من يواشکي از زيرميرم اونور ، تو برو جاي من
. آره ، راست ميگي ميرم روت -
! زودباش ديگه -
چي ؟ نه ؛ ريچ ، بس کن
. مطمئنم به خاطر اين حرکت دستگير ميشيم
يا خدا
. سلام جناب سروان
داشتم يه کوچولو سرعت ميرفتم ؟
. اي خدا
ميشه لطفا گواهينامتونو ببينم ؟ -
. حتما -
عجيبه ، ديشب خواب ديدم که
. پليس جلومو ميگيره
. . و بعدش
فکر کنم بهتره ادامه خوابمو براتون تعريف نکنم
اون تو رو , يه جريمه
چاق و چله
کرد؟
. گواهينامتون -
. . چشم ، بفرمايين جناب سروان -
! خوش تيپ . . .
. اسمم " هانسون " هست -
. ببخشيد ، اشتباه کردم -
! اي خداي بزرگ
. شروع شد
. عجب عکس فوق العاده اي
جدا ؟ اينطور فکر ميکنين ؟
. همين امروز که از خواب بلند شدم گرفتمش
. توي عکس فوق العاده به نظر ميرسين
! بايد باشه
! اون عکس مالِ 10 سال پيشه
دارين از خودتون ميپرسين که
. چرا تاريخ اون گواهينامه اينقدر قديميه
. بله ، هستم
شما متولد برج دلو هستين هان ؟
. شرط ميبندم شما متولد برج جوزا هستين -
. نه -
گاو ؟ -
سنبله ؟ -
. نه -
قوس ؟ -
. خودشه -
! ميدونستم ! ميدونستم
ديگه با سرعت نميرين ، درسته ؟
با سرعت نميرم
قول ميدي که اين گواهينامه رو تجديد کني ؟ -
. قول ميدم -
. تا اون وقت بذار اون آقا رانندگي کنه
گواهينامه داره ؟
پاش به پدالِ ترمز ميرسه ؟ -
. . خوب -
! پام به پدالهاي ماشين ميرسه
. نميتونه پدرت باشه -
. خودم هم چندين سال همينو ميگفتم -
! خداي من -
چيه ؟ -
. آقاي گرابالدي داره پيانو ميزنه
. سلام و به نمايش ما خوش آمديد
. چندتا از مشتريهاي دائمي رو ميبينم که اينجا نشستن
. و دو نفر هم تازه وارد داريم
. داره مياد بين تماشاگرها -
. آروم باش ، مشکلي برات پيش نمياد -
. خيلي بهتر شد
! حالا ديگه نامرئي شدي
اهل کجايي ؟ -
. بيکررزفيلد -
ببخشين ؟ -
. بيکرزفيلد -
. نه ، نه ، شنيدم چي گفتي
. برات متاسفم که اهل اونجايي
. توي هتل ميبينمت
. يکي از حضار براي تشويق از جاي خودش بلند شده
. براي از جا بلندشدن و تشويق کردن خيلي زوده
. برگرد نازنينم
. بذار صورت ماهِتو ببينم
ميشه برامون مشروب بيارين لطفا ؟
آقاي يا خانم پيشخدمت ؟
. سلام فيبز -
. سلام -
. اينجا رو نيگا
! حالا چقدر مردونگي دارم ؟
. زيباست
. خيلي مردونه و البته يه مقدارم شبيه هرزه ها شدي
. ديگه دارم کم کم منظور جيک رو متوجه ميشم
. ابريشم واقعا حال ميده
و چيزوميزام هم اونطوريا که فکر ميکردم
! تحت فشار قرار نگرفتن
. عاليه
تازه اينطوري نسبت به وقتي که
. شورت مردونه بپوشي انتخاب بيشتري داري
مايوي دو تيکه ، شورت فرانسوي ، شورت تسمه اي
. تازه توي پارچه هم همينطوره ، کتون ، ابريشم ، قيطون
ميدوني هميشه چه جور شورتي رو ميخواستم امتحان کنم ؟
! از اين جوراب شلواريهاي نايلوني بلند -
از اونايي که از انگشتِ پا ميکِشيشون بالا
. . بعدش ميبري تا
. بايد برم اينا رو درشون بيارم -
. فکر کنم اهميت زيادي داره که اينکارو بکني -
اسمت چيه ؟
. چندلر
چندلر ؟
. چه اسم غير متعارفي
. حتما بايد پدر و مادر خيلي درجه يکي داشته باشي
! اساسي خنده دار و باحالن
و اين دوستت که اينجاست کي باشه ؟
. مونيکا هستم
مونيکا ، اهل کجايي ؟ -
. نيويورک -
. علاقه چنداني به نيويورک ندارم
.
ولي از گروه کويينز خيلي خوشم مياد
. . اين چيز براق خوشگل
چيه دستت کردي ؟ . .
. راستش ، مونيکا و من ، نامزد کرديم
جدا ؟
. تبريک ميگم
عروسيتون کِيه ؟
. دو هفته ديگه
. متوجهم
. اميدوارم تا آخر عمر خوشبخت بشين
! خوب ، تو آقا کچله
. وايسا ، صبر کن
. خوشحال ميشيم که شماهم توي عروسي باشين
واقعا ؟
. . حضورتون باعث خوشحاليه منه
! سرکار خانم . . .
! پس دنيا رو هم از دست بدم عروسيه تو رو از دست نميدم
. يه مقدار خيس و پيس شدم
لابد پيش خودتون فکر ميکنين که
! موهاي پامو از بيخ با موم کندم که اينطوري اشکم دراومده
حالت خوبه ؟ -
. آره -
. ازت متشکرم که مجبورم کردي اينکارو بکنم
قبل از اينکه نمايشو ادامه بدم ، ميخواستم
. . به عروس و داماد بگم که
چقدر خوش شانسن که همديگه رو پيدا کردن . .
. در هر زندگي بايد باران ببارد
. . از خوش شانسي
. . تو زندگي من . .
! به جاي بارون ، مَرد ميباره . . .
بچه که بودم به جاي اون مرد آخري سمت چپ
. بازي ميکردم
. اجازه بده به يکي معرفيت کنم
به کي ؟ -
! دنده چهار -
چي ميخواد ؟
. من که کار غير قانوني انجام نميدادم
. شايد ديده دستت از حالت ساعت 2 و. 10 از روي فرمون خارج شده
! شايد جناب سروان دوباره اومده با يکي لاس بزنه
Perhaps he didn't tarnish
the badge enough.
. يه پليس ديگه است
. شب به خير قربان -
ميدوني چقدر سرعت داشتي ؟ -
. نميدونم ، ولي نميتونه بيشتر از 60 تا باشه
. حق باشماست ، سرعتتون 37 بود
واقعا؟
ميتونم گواهينامه تونو ببينم؟
حتما شوخي ميکنيد
نميخواين به خاطر سرعت کم جريمه ام کنين که ؟
. درسته
نمي خواي به من کمک کني؟
ببخشيد, چي گفتي؟
ميشه بازم اون حرکتايي که قبلا زدي رو دوباره بياي؟
نه , فکر نکنم
I don't think I want
to tarnish his badge.
. . ميدونين جناب سروان
. ديشب يه خواب عجيب و غريبي ديدم . . .
! اي خدا
. گواهينامه لطفا
. . نميخواين خوابمو براتون تعريف کنم
. . جناب سروان . .
خوشگل ؟ . . .
. فاميلم " خوشرو " هست . .
. الان برگه جريمه رو صادر ميکنم
. تو پسر داري -
. ميدونم . ميدونم -
بهتري ؟ -
. آره ، خيلي بهترم -
. .  گوش بده
. . نه اينکه به مردونگي خودم شک داشته باشم ، ولي . .
. الان بدجوري احتياج دارم که با يه زن باشم  . .
. درک ميکنم
قيافه شما برام آشناست ؛ شما رو از جايي ميشناسم ؟
. فکر نکنم
. شايد به خاطر اين باشه که توي تلويزيون منو ديدين
. من توي سريال روزهاي زندگي بازي ميکنم -
واقعا ؟ -
. چهار و نيم دلار لطفا -
. اجازه بدين من حساب کنم -
! اينو براي تو خريدم