هي کسي نون تست مي خواد
من يکم مي خوام
منم همينطور تخم مرغ و شير رو از يخچال بيار .
ممنون
موضوع چيه عزيزم
تو دستم احساس عجيبي دارم
فکر کنم بخاطر اينه که نامزد کردم
خوب ما کي مي خواهيم برنامه رو شروع کنيم
شروع
بريم شروع کنيم براي برنامه ريزي ازدواج
باشه
قبلا کردي
ما خيلي کار بايد انجام بديم خريد گل .موسيقي
اوه من افکار خوبي روي موسيقي دارم
چندلر کلي اشپز
اينو از من بشنوين شما مجبوريد انجام بدين
حاضر بشيد و. نام درست هم بگوييد
با نام خدا اين ديگه چيه
اوه خداي من کتاب ازدواج
من اونو از کلاس چهارم تا حالا نديدم
بچه ها تو اين کتاب همه چي هست  خودتون ببينيد
مثلا کدوم محل ..
اين کتاب به صورت ترتيب الفبايي مرتب شده اول
محل جغرافيايي
.
و به حسب فوت مربع
چقدر باهوش
داغونش کن همين الان داغونش کن
ترجمه : کامي 666
اين به طور قطع ثابت مي کند
که من از اول به نظريه ژوراسيک پارک نظر داشتم
کتابو باز کنيد
فيبي تو اينجا چيکار مي کني ؟
من بايد باهات صحبت کنم .خيلي مهمه
در مورد مونيکا و چندلره
اوه خداي من . حتما
منو يه لحظه ببخشيد . لطفا
بهتر نيست زادگاه همديگه رو بهتر بشناسيد
چرا انجامش نميديد
چه خبر شده ؟
خوب چيز زيادي نيست داشتم فکر مي کردم
حالا که اونها نامزد کردند
خيلي خوب ميشد که اونها چند وقتي با هم خلوت کنند
بنابراين من مي خوام چند روز بيام خونه تو
باشه حتما ولي ايا چندلر و مونيکا کار نادرستي کردند ؟
هيچي چرا ؟
فيبي تو گفتي که کارت ضروريه
اوه اره
فيلم مورد علاقه من قراره 5 دقيقه ديگه تو سينما  شروع بشه
تو درک مي کني که من تو ي يه کلاس با کلي محصل هستم
اه متاسفم من خيلي بي ادب هستم
ايا کسي دوست داره با من سينما بياد
من هنوز بودجه عروسي رو با خودنواده خودم مطرح نکردم
اما نظر خودتو در مورد اين موسيقي بمن بگو
يه ارکستر براي کتاب سرود مذهبي يه جاز براي بخش کوکتل ها
شهر غلتک ها براي ارتعاش ازاد فنر
صبر کن اين براي موقعي بود که پايه ششم دوست داشتم ازدواج کنم
تو نمي تونستي اينکار رو بکني من يه با اين کار رو کردم با دريک
اوه دريک يه اسمه من نميدونستم
مونيکا تو بالش ديگه اي نداري
اين يخورده بچه گونه هستش
تو چرا بجاي اينکه سر جات باشي
اينجا داري چرت ميزني
بخاطر اردک
چي اردک چي ؟
اون اردک لعنتي ديگه چه غلطي کرده ؟
خوب نمبشه گفت که مريض شده
و اون خودشو سريع پيشوند و خودشو تميز کرد
منم مي تونم به اين کتاب نگاه کنم
يا ايا فقط براي مردم درگير ازدواج هستش
البته بهش نگاه کن
من عقيده تو رو هم مي خوام
بيا بگيرش
گل رز يا سوسن
قطعا گل رز
من فکر مي کنم اونها بهتر هستند براي ازدواج
اما سوسن ها بهتر هستند
اوه خداي من .من عاشق اونهام
بچه ها بچه ها اجازه ميديد يه چرت بزنم
من ديگه دارم عصبي ميشم
جويي يه مبل خيلي خوب دقيقا اونور راهرو هستش
بله اون فوق العاده عاليه
ولي اونجا جاي خوبي نيست وقتي يه اردک
مريض اونجايه
چي ؟
خيلي خوب من دارم ميرم
جويي اردک چيکار کرده ؟
نميدونم
ولي مطمعنا اون کرم صورت تو رو نخورده
هي کوچولو .الان چه حالي داري
اين کرم صورت ديگه چه کوفتيه
واقعا نرمه
روبالشي
زيدلي به دودکش پا کن نگاه کرد پدر او جانشين"
جانشين ؟
او ساعت ها بيرون از خانه بود
اون داشت در اتش شهوت ميسوخت
اون با احتياط دست دراز کرد و ما ل انرا قاپيد
اين يه کتاب کثيفه
فيبي ؟
اوه راس سلام
فيبي تو اينجا داري چيکار مي کني ؟
متاسفم .الان من با موکل  سرم شلوغه
فيبي
باشه بريم بيرون صحبت کنيم
فيبي تو نمي توني مردم را تو اپارتمان من ماساژ بدي
من اينکارو کنار مونيکا و چندلر هم انجام دادم
پس موضوع اين بود
باشه راس منظورت از اين حرفها چيه
اين خونه منه مي خوام هر وقت مي خوام براحتي  بيام و برم
باشه من يه جايي پيدا مي کنم
در غير اين صورت فعلا اينجا مي مونم
نميدونم کجاي اين قضيه اينقدر مهمه
من نمي خوام وقتي ميام خونه
مردهاي برهنه اونجا باشند
مي خوام وقتي برمي گردم يه معما و ابجوي سرد بخورم
سلام جويي چيکار داري مي کني ؟
جارو چطور ؟
مشکلي باهاش داري ؟
نه
چي ميشد اگه من يه دودکش پاک کن بودم ؟
جويي ايا تو کرم صورت منو خوردي ؟
کجا داري ميري ؟
جانشين خونه حالا حالا خونه نمياد
جويي تو اين کلمه ها رو کجا ياد گرفتي ؟
تو چي فکر مي کني ؟
زيلدا ؟
تو کتاب منو پيدا کردي ؟
اره پيدا کردم ؟
جويي تو توي اتاق خواب من چيکار مي کردي ؟
متاسفم من رفتم اونجا که يه چرت بزنم
و مي دونم نبايد اين کار رو ميکردم وتي تو کلي پورن شدي
ميدوني چيه من اهميت نميدم
من شرمنده اون کتاب نيستم
تو اون کتاب چيز نادرستي در مورد زن ها نيست فقط
قدري ادبيات عاشقانه توشه
تو اون فقط بيان سالم سکس جنسيت مونث هستش
و توش چيز هايي نوشته که ادم هاي مثل تو اصلا نمي فهمن
تو کلي پورن شدي
سلام
سلام فيبي اينجاست ؟
نه اون شب رفت بيرون
اوه عاليه
من مي تونم بهتون کمک کنم
نميدونم تو يه ماساژ دهنده اي
اره هستم
عاليه .پدر
خيلي ممنون
من 1 ساعت ديگه برمي گردم
خواب چندلر خانواده تو بايد خيلي خوشحال باشند
که نامزد کردي
اوه اره
احتمالا بايد بهشون بگم
وقتي که من نامزد کرده بودم رو يادم مياد
اوه من اين داستان رو هيچ وقت نشنيدم
بابا تو نبايد بگي
خوب من جودي رو حامله مي گيرم
هنوز نميدونم چطور
چطور يادت نمياد .سگت تو فکر کرد ديافراگم يه اساب بازي
تنباکوي جويدني هستش
چه داستان شيريني
حداقل خوبيش اينه که تو اين داستان رو تو جشن هالووين نميشنوي
يه داستان ترسناک مي خواستي
ما اومديم براي عروسيمون کمي برنامه ريزي کنيم
پس ما تصميم گرفتيم براي عروسي مونيکا از شما کمک بگيريم
چيه ؟
تو بگو من نمي تونم انجامش بدم
شما بايد تو عروسي به ما کمک کنيد . نمي خواهيد کمک کنيد ؟
چرا مي کنيم
فقط ما از اون به عنوان کلمه خانه ساحلي استفاده مي کنيم
شما هزينه ازدواج منو صرف خرج خونه ساحلي کرديد
متاسفيم .ما فکر کرديم ...
وقتي 30 ساله شدي خودت مخارج عروسي رو ميدي
شما وقتي خونه ساحلي رو خريديد که من 23 ساله بودم
و تو هفت سال خوش تو اون خونه ساحلي داشتي
و نمي توني قيمتي براش بزاري عزيزم
ما دوباره پس انداز کرديم
موقعي که تو با ريچارد قرار گزاشتيي
بنابراين اون که به جهنم رفت ولي ما دوباره اشپز خونه را بازسازي کرديم
پس چندلر چي ؟
اون چندلر بود
ما فکر نمي کرديم بهت پيشنهاد کنه
مطمئنا من موقع نامزد کردن مشروب نخورده بودم
باورم نميشه شما پولي نداريد براي
عروسي من
شايد اگه پدرت سعي نکرده بود
از طريق اينترنت يخ بفروشه
اين ايده خوبي بنظر ميرسيد
احمقانه بود جک اون کار احمقانه بود
کافيه ديگه نمي خوام چيزي بشنوم
موفق باشي چندلر
باشه من دارم شروع مي کنم
لمس کنم تو رو
اون نرمه
باورم نميشه
فکر ميکني والدين تو کمکي به ما مي کنند
نميدونم
مادر من بجاي اينکه به من پول بده
پولشو بايد صرف هزينه ازدواج چهارمش بکنه
و بقيقه شو داره براي طلاق بعدي پس انداز مي کنه
و هر پول اضافي که پدرم در سال پس انداز مي کنه .ميره خالي مي کنه تو
دالي وود
چه اتفاقي سره شام افتاده ؟
والدين من هزينه ازدواج منو خرج کردند
اوه خدا بعد شما چيکار کرديد؟
صبر کن هيچ پولي نيست
اين وحشتناکه
شما بچه ها بايد تو يه جاي وحشتناک با هم ازدواج کنيد
عزيزم همه چي درست ميشه
نه هيچي درست نميشه
نه رقصي نه گل سوسني
نه ولي اين خوبه
ميدوني همه چي درست ميشه
منظورم اينه .شما مجبور نيستيد اينها رو داشته باشيد
مهماني ايتاليايي روستايي
مثل امپراطور کمردار يا لباس شب دوشس سانتي
تو هر چرت پرتي مي توني بپوشي
باور کن همه چي درست ميشه
چيز مهم اينه که ما همديگه رو دوست داريم
و قراره با هم ازدواج کنيم
تو ميفهمي مفهوم هر چرت و پرتري مي توني بپوشي چيه
چرا خودتون پول جشن رو نميديد
چطوري ما که پول زيادي نداريم
خوب من يه مقدار دارم
چه قدر ؟
خوب نزديک به
داري با من شوخي مي کني
چه قدره ؟
براي ازدواج کافيه
واقعا ؟
تو چطور تونستي اينقدر پول پس انداز کني
اين در واقع بودجه روياييم براي ازدواج بود
شما بچه ها براي همديگه ساخته شديد
تو که پيشنهاد نميدي همه پولو براي ازدواج خرج کنيم ها ؟
اره
نگاه کن مونيکا من براي اين پول 6 سال تلاش کردم
و داشتم اونو پس انداز مي کردم براي اينده نه فقط براي يه مهموني
سلام اقاي چندلر
عزيزم اين مهم ترين روز زندگي ما هستش
من درک مي کنم عزيزم ولي قرار نيست همشو
هزينه خرج يه پارتي کنيم
عزيزم دوستت دارم
اگه تو اين زمان يه عروسي درست و حسابي نگيريم
کسي تو مهموني ما نمياد
ما ميتونيم بازم پول بدست بياريم
ولي فقط 1 باز ازدواج مي کنيم
من مي فهمم چي ميگي ولي من اعتراض مي کنم و جوابم نه هستش
تو به اين کار من اعتراض داري
اره دارم
پول و يه دست محکم
بلاخره يه چيز از چندلر مي تونم بشنوم
سلام ريچ
جويي
هي ريچ تو بوي سيگار رو حس مي کني
فهميدم . سيگار دودکش . دودکش پاک کن .
خيلي خنده داره ها ها
نه نه جدي ميگم
تو بويي حس نمي کني
شايد جايي اتش گرفته
نه من بويي احساس نمي کنم
اوه ميدوني چيه شايد اي بو از کمر اتشين تو باشه
هي شما داريد در مورد چي صحبت مي کنيد
هيچي
لعتني اين قهوه سرده
ميشه اينو رو کمرت بزاري و گرمش کني ؟
مي دوني باورم نميشه بهش گفتي جويي
من فکر مي کنم تو موقعي اين کتاب رو خريدي که از من جدا شدي
نه فکر کنم اين بخاطر اولين قهواي بود که با تو رفتم بيرون خوردم
اوه اره
اوه اره موقعي که ما بيرون ميرفتيم من
هزاران کيلو مجله پورن مي خريدم
چه خبر
راس تو چطور تونستي اين کار رو با اون پيرمرد بکني
معظرت مي خوام خانوم ها
متاسفم
اون موکلي که من ماساژ ميدادم .ارتور
و اون دختر که براش  موکل کار مي کرد گفته
که يه ماساژ حقيقتا عجيب داده
اين يه ماساژ بيش ار حد حرفه اي بود
اون گفته تو با قاشق هاي چوبي اون کار رو کردي
باشه اين يه ماساژ سنتي نبودند
ولي من به اون بخاطر خون ريزي يه جفت قاشق چوبي دادم
و من اونو به اندازه يه جاروي ابري نوازش کردم
خوب اون ديگه برنمي گرده و تو
براي من هفته اي 80 دلار ضرر رسوندي
اين تقسير من نيست
تو قرارو تو اپارتمان من گزاشتي
اوه تقصير منه ؟
تو اونو ماساژ دادي
تو مي تونستي اونو روانه کني بره
نه اينکه با کاميون از روش هي بري و بيايي
اون گفت خوشش اومده
تو درست ميگي تو درست ميگي
متاسفم
رفيق تو چرا يه پيرمرد رو ماساژ دادي
دخترش سکسي بود
فهميدم
گوش کن
من کلي فکر کردم
و فهميدم نبايد تمام پولمونو هزينه ازدواج بکنيم
منظورم اينه تو براش کلي زحمت کشيدي
خوب
خوب تو براش کار کردي
نگاه کن منم کمي فکر کردم
متاسفم من فکر مي کنم بايد همه
پولمونو هزينه ازدواج کنيم
اينکارو مي کني
اره من دارم به شدت اعتراض مي کنم
نگاه کن وقتي من پيشنهاد کردم
و به تو گفتم
مي خوام کاري کنم که تو هميشه خوشحال باشي
و با داشتن يه ازدواج بدون نقص کاري مي کنم که تو خوشحال باشي
پس  بنابراين اين کاريه که ما مي کنيم
تو خيلي شيريني
پس در مورد اينده چيکار کنيم
اينده رو فراموش کن
ما فقط 2 تا بچه خواهيم داشت
يکي پيشمون ميمونه
و اون يکي ميره دانشگاه
تو در مورد اونها هم فکر کردي
اره
چند تا بچه بايد داشته باشيم
چهار تا يه پسر دو تا دختر دوقولو و يه پسر ديگه
ديگه در مورد چي فکر کردي؟
خوب جايي که مي خواهيم زندگي کنيم
خودت ميدوني
يه جاي خلوت بيرون شهر
بچه هاي ما جايي باشند که پر از کندو ها ي زنبور باشه
ما مي تونيم يه گربه داشته باشيم که دور گردنش زنگوله باشه
و اون هر وقت از در کوچيک مياد ما  صداشو ميشنويم
ما يه خونه بالاي گاراژ داريم جايي که جويي پير ميشه
ميدوني چيه
من يه مجلس عروسي بزرگ نمي خوام
مطمئن هستم مي خواهي
نه
هر چي که مي خواستم تو گفتي
من فقط يه ازدواج مي خواهم
مطمعني
من خيلي دوستت دارم
منم دوستت دارم
وقتي داشتي از اينده حرف ميزدي حرف گربه رو زدي
منظورت سگ بود ديگه درسته ؟
سلام زيلدا
کي تو رو اينجا گزاشته
جانشين
تو کسي ميشناسي که جانشين باشه
من يه دربازه بانم خوبه
نگاه کن ديگه کافيه
اره
جويي من جدي هستم
خيلي خوب کافيه
تو شوخي هاي احمقانه مي کني
و خيلي بيمزه هستش.
و اين اصلا خنده دار نيست
متاسفم ريچ متاسفم
شايد من نبايد اين کار رو اينجا ميکردم
اين کار رو بايد جلوي انبار غله مي کردم
خيلي خوب حالا که مي خواهي انجام بدي
باشه انجامش بده
درست ميگي
من ميخوام از تو استفاده کنم
مي خوستم باهات بجنگم
ولي تو همه حرف هاي درستو بمن گفتي
من گفتم
اوه اره من زمان زيادي منتظر بودم تا سوار بدن تو بشم
اين بدن
اره درسته
زود باش جويي با من سکس کن
هي تو قرار بود تو فصل هفتم با همسر قصاب باشي
زود باش .من منتظر تو بودم لباس ها تو در بيار
اما اون کلاه خود خودتو در نيار چون مي خوام برام يه سواري خشن بدي
نمن نمي خوام من ترسيدم