ممنون كه اومدين
ما فقط مي‌خواستيم از شما نظرخواهي كنيم
راجع به جشن عروسي
- چي شده؟ حالت خوبه؟
- فقط .....
"مونيكا گفت: "عروسي
ما فكر كرديم يكي از شما بتونه چيزي در جشن بخونه
من ميتونم يه شعر براتون بخونم-
فکر ميکني ميتوني از پسش بر بياي؟-
يه کوتاهشو ميخونم-
پس ميديم راس بخونه
خوب، باشه، من فكر كنم بتونم  اين كارو هم بكنم
هم؟
من يه چيزه ديكه براي شماها برنامه‌ريزي كردم.
- مي خواي به ما بگي كه برنامت چيه؟
- متاسفم.
من مي‌خوام كه اين رو به صورت "راز"نگه دارم
هر چي كه هست,
اميدوارم شامل چشمك زدن هم بشه
- سلام
صحبت كردم DOOL من با يكي از نويسنده‌هاي
- چيه؟ DOOL
-Days Of Our Lives.
شما باورتون نميشه!
كاراكتر من قراره از حالت كما بيرون بياد
- اين خيلي عاليه
- ووه، جويي
و فقط اين نيست
من قراره يك مغزه جديد بگيرم
پس وقايع بزرگي هم در كار
و هم در زندگي شخصيت رخ ميده
منظورت چيه كه مي‌‌‌گي يه مغز جديد مي‌گيري
اونها يكي از
....كاراكترها را مي كشن و
...مغز اون منتقل مي‌شه به بدن من
چي؟ انتقال يك مغز؟
اين مسخره است
اين مسخره است كه
تو در سه ماه گذشته با كسي رابطه نداشتي
الان زمستونه
مردم كمتري در خيابون هستن
اونا كي رو مي‌خوان بكشن؟
;کلريا مورينو
ناون نقش جسيکا رو بازي کرد
نه!
اون خيلي خوب بلده نوشيدني‌ها رو
تو صورت مردم بريزه
من فكر نمي‌كنم كه هرگز ديده باشم
كه اون نوشيدني‌شو تموم كنه
روشي كه اون مردم رو كتك مي زنه
تو دوست نداري كه؟
اين كارو نكن
و اون براي هميشه در اين سريال بوده
اين بايد خيلي سخت باشه
كه جاي اون قرار بگيرم
به من اينجا كمك كن
وقتي تو از اين
...انتقال مغز"بيرون مي‌آي
...تو اون زنه خواهي بود
بله اما در بدن درک رموري
چرا فهميدن اين برا ي تو اينقدر سخته؟
من فكر مي‌كردم تو يك دانشمندي
The One With Joey's New Brain
مغز جديد جويي
زيرنويس از سامان
Saman Movie Collection;)
saman_salari2002@yahoo.com
ksjvk تنظيم و اديت مجدد از
:ريچ، اون مرده‌اي كه اونجايه
هم جنس بازه يا نه؟
خوب من بايد بگم همجنس بازه-
چرا؟-
دليل اصليش اينه که داره اون يکي پسره رو ميبوسه
اون نه اون نه اين يکي که اينجاست-
اوه، بله، اون بيش از حد براي هم جنس باز نبودن جذابه
سينه ها مي تونن به ما كمك كنن
تا بفهميم
باشه هم جنس باز نيست
و زياد زرنگ نيست
اون موبايلشو جا گذاشت
ميتونيم بديمش گانتر بزاره تو جعبه ي چيزاي گم شده
يا اينكه مي‌تونيم ازش براي تماس با چين استفاده كنيم
ببينيم مردم اونجا چطورن
چي ميشه اگه اون به موبايلش زنگ بزنه
...و من جواب بدم
و ما شروع به صحبت بكنيم ...
و عاشق هم بشيم
داستان جالبي مي‌شه؟
مثل قصه پريان
در عصر ديجيتال
به نظر جالب مياد
من گوشي رو مي‌گيرم
چي؟ وايسا
چرا تو داستان رو صاحب بشي؟
من مدت‌هاست با كسي ملاقات نكردم
فيبي، تو سه روز پيش قرار داشتي
اون قرار خاصي نبود. دوستاني بودند كه دور
هم جمع شده بودند و سكس داشتند
خوبه، پس من تلفن رو بر مي دارم
هيچ راهي نداره تو هفته پيش با تاگ قطع رابطه کردي
بله، و تا همين حالا،اصلا فكر نمي‌كردم كه دوباره عاشق بشم
- خوب سعي كردي
- صبر كن
چطور ميشه منصفانه تصميم بگيريم
كي تلفن رو بر داره؟
من نمي‌دونم
... .شايد ما بتونيم
خيلي کند بودي ها ها
خيلي به خودت مطمعني ها ها
من با اون ملاقات مي كنم
تو كاري نمي‌توني بكني
بله، معلومه كه مي‌تونم
مي‌خواي اون رو هم بكشي
مثل چارلي
اون يه تصادف بود و مال تو هم همينطوره
اوه فرزندم
کات
اين صحنه خيلي خوبي بود. و اون سيلي به نظر
خيلي واقعي ميومد. چطوري اين كار رو كردي؟
- فقط تجربه چندين و چند ساله
- من يه مقدار يخ مي‌خوام؟!
من فقط مي‌خواستم بگم به نظر من
شما بسيار شگفت انگيز هستين
تو اون طرفداري كه داره مي‌ميره نيستي
هستي؟
من جويي تريبيتاني هستم
ما ديروز يه صحنه رو با هم اجرا كرديم
- من مردي هستم كه در كما هستم
- اوه اون يه ادم واقعي بود
از اونجايي كه من مغز شما رو مي‌گيرم
...وقتي شما سريال رو ترك مي‌كنين
...من مشتاقم كه بدونم...
- من سريال رو ترك مي كنم؟
- چرا؟ تو چيزي در اين مورد شنيدي؟
كي به تو همچين چيزي گفته؟
- يكي از نويسنده‌ها
- كچله گفت يا اوني كه قد بلنده
مي‌دوني، اصلا مهم نيست
چون اين درست نيست
باشه
و اگر درست بوده باشه، چه جوري جرات كردي
...كه بياي پيش من و ازم خصوصيات كاراكترم رو بخواي
...كراكتري كه من براي 20 سال
بازي مي‌كردم
خانوم مونرويي
اوه باشه
خوب ببين من يه پيشنهاد دارم
چطوره كه ببينيم چه شماره‌هايي تو موبايلش هست
و از اونجا هركي شبيه‌تر به اون بود موبايل رو مي‌گيره...
- خوب، باشه
- باشه
اولين اسم هست "مادر
من مادرم رو در خودكشي از دست دادم
تو نمي‌توني ازون هم براي گرفتن مرد جذاب
و هم براي گرفتن آخرين كيك استفاده كني
من ازون امروز استفاده كردم؟ ببخشيد
بن . ديويد . کارلوس
اوه من بردم توي گوشيش نوشته بارني
تونميدوني اين همون مغازه بارني
...اون مي‌تونه خونه دوستش يا يه قهوه‌خانه باشه
را رو موبايلش داره؟ Barneyكي شماره مغازه
دوست دختر جديدش
اين چيه؟
فكر كنم كارناوال يك گربه مرده است
به نظر مياد صدا از اون دست خيابون مياد
-اوه خداي من
- چي شده؟
همون چيزي كه راس مي‌خواد تو عروسي ما اجرا كنه
اون ديروز با من بود و گفت,
"تو يه رگت اسكاتلنديه،آره؟"
نه. هيچ راهي نداره
اين نمي‌تونه راس باشه
باوركردني نيست
چرا خانواده تو اسكاتلندي هستن؟
چرا خانواده تو راس هستند؟
منظورم اينه كه اين همش سر و صداست
اين حتي يه آهنگ نيست
...صبر كن. اگه خيلي دقيق گوش كني
... "Celebration"من فكر كنم اين
کار کول و گروهشه
سلام فيبي
سلام-
فيبي يادته تو کافي شاپ بوديم به اين نتيجه رسيديم که موبايل اون آقا خوشگله مال من باشه؟-
آره-
و يادته گذاشتمش تو کيفم که تا زنگ زد سريع برش دارم؟
و يادته دسا کردي تو کيف و تلفن منو دزديدي؟-
نه اينجاشو يادم نيست
تو تلفونو دزديدي-
نه ندزديدم-
پس ميگي اگه من به اون موبايل زنگ بزنم صداش از اينجا نمياد ديگه
نه ولي تا داري زنگ ميزني بزار بهت کيف دستي صدا دار جديدمو نشون بدم
اوه داره کار ميکنه
فيبـــــــــي-
اين يه تلفن ديگه است-
جدي؟
...الو؟ ...بله...ريچل اونجاست؟...بله اينجاست فقط يه لحظه
اين همونه-
لعنت به اين شواهد-
اوه خداي من خودشه افسانه ي پريان ديجيتالي من داره شروع ميشه
چطوري بايد حرف بزنم؟
بايد بگم الو يا بگم سلاااام
ميشه بس کني؟
سلام... بله من تلفونتونو پيدا کردم-
دارم تلفني صحبت ميکنم ساکت-
آره امشب ساعت هشت و نيم بيا بگيرش
آدرس آپارتمانو ميدم بيا اينجا شايد بعدش يه چايي هم خورديم
ميدوني وقتي اون بياد منم اينجا هستم-
و از کجا ميدوني کي مياد؟-
همين الان گفتي-
من داشتم فکر ميکردم يه کم تنها باشم و به خودکشي مامانم فکر کنم -
اوه فيبي
چرا من امروز اينطوري شدم؟
حق با توئه
اونا دارن مي‌نويسن كه منو از سريال خارج كنن
اونا دقيقا نمي‌دونن كه چه وقت
...قراره اتفاق بيافته ولي نزديكه
...و بعد تمومه
اگر به من بود
تو هرگز سريال رو ترك نمي‌كردي
- بله، ممنون
- من حقيقت مي‌گم
باورم نميشه اونا اين كارو با تو مي‌كنن
و با طرفدارات
اونها ممكنه كاملا نابود بشن
قلبشون بشكنه. اونا خيلي تو رو دوست دارن
اوه حق با تويه
ممنون
دوباره بگو اسمت چي بود؟
- جويي
- ازت ممنونم
اين خيلي قشنگ بود
تنها دليلي كه
...من دفعه قبل پيش تو اومدم
...به خاطر اينه كه ...
من خيلي عصبي شدم كه چطور جاي تو رو بگيرم...
اگر به من كمك كني تا روحيات
... كاراكتر تو رو بگيرم
کمکم کن تا جسيکا رو زنده نگه دارم
لطفا؟
جويي، من كمكت مي‌كنم
نه بخاطر اينكه من مديون
...اين سريال احمقانه هستم
بله چون اينو مديون جسيکا هستم
- اوه خيلي ممنون
- قابلي نداره
من چند تا نوار رو ديدم
اين چطوره؟
هرگز پاشو در اين مكان نخواهد گذاشت Jessica Lockhart
!هرگز
مثلا اين من بودم؟-
آره-
ولي جسيکا لهجه انگليسي نداره
من مي‌تونم لهجه انگليسي رو اجرا كنم؟
اين عزيزم هم بايد وارد رزومم بشه
من حس خيلي بدي دارم-
ميخواي بريم غذاي اسکاتلندي بخوريم؟ مثل خودت اسکاتلنديه
نه مرسي من هيچي از رگ و ريشه ي اسکاتلنديمو دوست ندارم-
چي؟-
راستش کل فاميل من وايکينگها از اسکاتلند بيرون کردن
من خيلي ازش خاطرات بدي دارم
به نظر ميرسه يکي بايد کمک کنه خانواده ي تو دوباره ريشه هاي
اسکاتلنديشونو بازسازي کنن
نه نه نه اونا نميخوان اين کارو بکنن
اونا هنوز خيلي عصباني هستن
چندلر رگ سوئدي هم داره ميدوني سوئديها به چي مشهورن؟
نشستن و ساکت بودن
....نه ولي سنت هاي اسکاتلندي خيلي-
تو نميتوني او ني رو تو عروسي بزني-
اينو از کجا ميدوني؟-
ما صداشو از آپارتمانت ميشنويم-
شما همونايي هستيد که زنگ زديد پليس؟
اينش الان اصلا مهم نيست مساله ي مهم اينه که ما از اين کارت متشکريم
ولي فقط فکر ميکنيم اون ساز مناسب عروسي ما نيست
چرا؟-
چون ما ازش بدمون مياد-
بيخيال اين منصفانه نيست
شما حتي زدن منو نديديد
ما صداشو شنيديم-
نه شما صداي تمرينمو شنيدين-
فقط بزارين من براتون يه بار اجرا کنم بعد تصميم بگيريد بزنم يا نه-
من بهتون نميگم چه آهنگي ميخوام بزنم
روحيات كاراكتر ريشه
در باورهاي اون داره
بنابراين وقتي جسيكا وارد يه اتاق ميشه
... براي مثال
...اون مالك همه چيه...
و تمام افراد اون اتاق ...
تو امتحان كن -
- باشه
نه اون ميدونه مالک همه چيز اين اتاقه اين دفعه اولي نيست
که اينو ميفهمه
اون از دست اتاق عصباني نيست
دوباره سعي كن. اون مالك شه
اون مالكه اتاقه
اتاق ماله اونه، اون مالكه، مالكه
مالكه اتاقه!اتاق ماله اونه
اين يه كم عجيبه
ولي داره بهتر ميشه
من براي اين زن خيلي دلم تنگ ميشه
من نمي‌دونم كه چيكار بكنم
اون 20 سال از زندگيه من بود
هي هي شايد اين يه پيشنهاد خوبي باشه
اين مي‌تونه به تو فرصت بده تا
بعضي چيزا رو تغيير بدي و كاراكترهاي متفاوتي رو بازي كني
تو خيلي استعداد داري
شايد مي‌تونستم سال‌هاي گذشته
... وقتي پيشنهادها سرازير شده بودند
ولي من اينجا ...
... تازه عادت كرده بودم
من چند تا كار جالب رو رد كردم
مثل چي؟
خوب، بذار فقط بگم
... اگر 15 سال پيش مي رفتم
منظره سينماي مكزيك ...
با امروز متفاوت بود
ووو
... ولي ، خوب حالا
حالا يه زمان ديگه براي منه
اوه هي ولم کن اينکارو نکن
باشه بزار يه چيزي بهت بگم
وقتي من تو رو در يه صحنه تماشا مي كنم، به اين
" فكر مي‌كنم كه  "اون چه هنرپيشه بزرگيه
" همچنين فكر مي‌كنم كه  "اون گرمه
تو فكر مي‌كني من گرمم
تو مالكه اتاق هستي
... ما شايد بهتره كه
اوه بله بله ما بهتره
... وقتي جسيكا يه مرد رو مي بوسه
...او معمولا...
دو تا دستشو روي صورت مرده قرار مي‌ده ...
من به اين دقت كردم
اين به خاطره اينه كه اون احساساتيه؟
نه، چون اينجوري
دوربين فقط اون رو مي بينه
مي‌خواي امتحانش كني؟
okay, بله
اون خوب بود. اون خيلي خوب بود
ولي من فكر مي‌كنم شايد دستات
... يه خورده پايين هستن، اونا بايد
كيه؟
من تام هستم
اومدم كه گوشي رو بگيرم
چرا تو مي‌خواي جواب در رو بدي؟
چرا ندم؟ -
براي اينكه اين جا آپارتمان منه -
پس در عوض من گوشي رو بهش مي دم
موفق باشي در توضيح Okay.
همه اون تماس ها با چين
سلام
چند وقته كه ما داريم سره اين دعوا مي‌كنيم؟
شما اون كسي كه تلفن رو جا گذاشت نيستين
نه، اون منشي منه -
اون هم مياد؟ -
نه
ميشه يه لحظه به ما مهلت بدين -
حتما -
ما برمي گرديم، آقا
چي كار كنيم؟ -
نمي‌دونم -
باورت ميشه؟
ما منتظر يه مرد جذاب بوديم
و يه جذاب تر نمايان شد
... مي‌دونم
چي؟
... ريچل، گوش كن
اگر به من اجازه بدي اونو داشته باشم ...
بعد من واقعا يكي به تو بدهكار مي شم
باشه
باشه. من اجازه مي‌دم اونو داشته باشي
ولي تو به من بدهكاري. تو به من خيلي بدهكاري
كدوم يكي از شما ها رو من بايد به شام ببرم؟
اوه من خواهم بود اقا
خوبه
خوب، تو مطمئنا مالك اون اتاق بودي
من تمام اينجا رو اجاره كردم
گرفتم منظورت چيه. ممنون
سلام -
اوه خداي من
اوه جسيکا لوهارت
!در آپارتمان من
من خيلي طرفدار شما هستم
... دونستنش خوبه
!مونيكا
اين هم خونه‌اي منه، ريچل
پس اين توضيح اون لباس‌هاي زير زنانه است
حتما
! خداي من ، اين درسته
مي‌تونم ازتون بخوام كه يه
لطفي به من بكنين؟
مطمئنا
ميشه يه سيلي اينجا رو
صورت من بزنين؟
خيلي دوست داشتم ولي وكيلم گفته كه
نمي‌تونم ديگه اين كارو بكنم
باشه، بريم
نه، صبر كن، يك لحظه
تو يه حرومزاده احمقي -
من واقعا نمي تونم سيلي بزنم -
خداي من، تو خيلي شگفت انگيزي -
ممنون كه سر زدين -
به خاطر اين خيلي متاسفم -
نه -
پرستيده شدن، بهش عادت كردم
نگرانش نباش
- اوه خداي من
- چي؟
اونا متن امروز رو براي من فرستادن
اونا هيچ وقت براي من متن نمي‌فرستادن
اونا نمي‌فرستادن؟ -
من در كما هستم -
معني اين ،اينه كه من نقشي دارم
Oh.
چه جوري اتفاق مي‌افته؟
تو از يه اسب ميوفتي
روي يه حفاظ الكتريكي
يه چي؟ جسيكا از اسب‌ها متنفره
بعد از اين، از الكتريسيته هم
زياد خوشش نخوهد آمد
شل كردنه زين اسب مادرم خيلي
هوشمندانه بود فريديک
و حفاظ الكتريكي، زيركانه بود
ممنونم، عزيزم
نمي‌تونم باور كنم كه اون واقعا مرده
به اطراف نگاه كن. همه اينا ماله ماست
من اينطور فكر نمي كنم
تو كي هستي؟
چته دينا
... حالا تشخيص نميدي
مادرخودتو ...
همگي، خيلي خوب بود Cut!
ممنونم
!خيلي شگفت انگيز بود
من فكر مي‌كنم كه تو
جسيكاي بهتري نسبت به من بشي
نه -
البته كه نه، ولي تو خيلي خوب بودي -
ممنون
خبراي خوب. من يه كار جديد پيدا كردم
عاليه، خوبه! چي هست؟
Guadalajara يه فيلم در
فرودگاه؟
LaGuardia نه اون اسمش
تو مكزيكه؟ -
- اوه واو
خوب، چه مدت اونجا خواهي بود؟
هشت ماه
اين خيلي مدت زياديه -
بله، ولي تو مي‌توني بياي و تماشا كني -
شرط مي‌بندم بتوني اونجا
چند جا رو مالك بشي
مي‌دوني، من بهتره
اول يه جايي تو اون شهر بخرم
و من حالا فهميدم كه منظورت چيه
... اين
اين گول زنانه بود -
گول زنانه بود -
موفق باشي
تو هم همين طور