بچه ها جدا از اين حرفا
فکر ميکنيد نفر بعدي کيه که ازدواج ميکنه؟
فکر کنم مونيکا و چندلر
سلام ميشه يه پاکت سيگار
نيوپورت لايت به من بديد ؟
ما اينجا سيگار نمي فروشيم
ولي اونور خيابون ميفروشند
اوه عاليه ممنون
اوه خداي من .مليسا وربيرت
فکر نمي کنم قدرت روبرو شدن باهاشو داشته باشم
اوه خداي من ري ري گرين
چه خبرا؟
تو قبلا تو هفت انجمن خيريه بودي
تازه چه خبر
من چرا اينجا همه چي رو بهت نگم
اخرين بار شنيدم
که رفتي ازدواج کني
ري ري بيچاره
اوه نه نه همه چيز خوبه
من تو شرکت لارف لورن کار مي کنم
چرند نگو
نمي گم .من تو قسمت
لباس ورزشي مردها هستم
بسته چرند نگو
تو با رالف دوست هم هستي
اوه خواهش مي کنم
هستي
نه
ما بايد با هم شام بخوريم
تو براي فردا برنامه اي نداري ؟
فردا نميدونم ؟
تو فردا با من شام مي خوري
خفه شو
من بايد برم
اين خيلي عالي ميشه
اوه اونجاييد
پس گوش کن با من تماس بگير
اينم کارت من
تو واقعا تو کار املاکي
نه اين يه کارت قديميه
من الان جايي کار مي کنم که بيشتر
بتونم به مردم کمک کنم
الان چه کار مي کني ؟
من طراح مهماني هستم
فردا ميبينمت
باشه
بچه ها ببينين کي برگشته ري ري
اون دوست هم دانشگاهيم بود مليسا
اون واقعا واقعا خيلي بامزه بود
او در واقع خيلي شيرينه
ما قبلا خيلي به نزديک بوديم
يک دقيقه صبر کن
اون هموني نيست که با تو
با تو چي ؟ با تو چي ؟
اره
واو
واو چي ؟ با تو چي ؟
اوه اين قضيه مهمي نيست
اونها معشوقه هم بودند
چي ؟
نه بين ما هيچي نبود
تو سال اخر تو يه شب
ما به يه پارتي رفتيم.
اونجا کلي مشروب داشت
خودت ميدوني همه رو رفتيم بالا
بعدش کمي همديگه رو بوسيديم
پس من دوتا زن همجنس باز داشتم
کجا داري ميري؟
ميرم برش گردونم, راس تو
هم برو "مشروب ساگريا" بيار براشون
The One with Rachel's Big Kiss
قضيه بوس ريچل
تنظيم زيرنويس از
Alex007
پس ارکستر اينجا مي مونه
و قسمت بار هم اينجا
و اين سنجاق ها هم جاي مردم رو مشخص ميکنه
هي ريچ اينم تويي
چرا منو از اين  قسمت کوچيک برنميداري
و بزاري اينجا پيش متصدي خوشتيب بار
مگه اين سنجاقها براي بازي کردن نيست؟
نيستن انگار
قرمز ها مهمانهاي من هستند
و ابي ها هم مهمانهاي شما
اين خيلي غم انگيزه
من فقط 10 تا سنجاق دارم
چندلر اروم باش
اين که مسابقه نيستش
يقينا نه
اين يه پايانه
هي ريچ
تموم کن تجسم کردنو
فکر کنم همينه. همه چي مرتبه
اين جاييه که ازدواج مي کنيم
نگاه کن ,انگار به همشون داره خوش ميگذره
پس والدين ها کجا هستند ؟
خوب اگه اين راهروي ازدواجمون هست
والدين تو درست اينجا هستن
شما اونا رو دعوت نکرديد ؟
اوه نه اونا با اين کار داغون مي شند
چرا فکر مي کني اونا بايد دعوت ميشدند؟
تو گفتي .. نميدونم
جويي
متاسفم .من فکر کردم والدين ها هم ميان
والدين تو
والدين چندلر
والدين راس
والدين راس والدين من هم هستند
بالاخره همه پدر مادرا بايد بيان
ما بايد اونها رو هم دعوت کنيم
تو فقط سنجاق هاي ابي رو داري
خوب اين واقعا ناراحت کننده س
خيلي خوب شايد من بتونم با کمي تغييرات
دوباره همه چي رو مرتب کنم
ريچل ممکنه مجبور بشي
جلوي بار بشيني
اصلا مشکلي نيست
شايد هم اونجا کمي مشروب ساگريا بخوري
از اينجا گمشو بيرون
اينها لباس هاي رسمي مردونه ماست
هر کدومو دوس داشتي بگو بيارم برات
همه چي در اختيار تويه اما
اينها , اين 3 تا از لباس هاي تصويب شده مونيکا هستند
ممنون که منو اينجا آوردي
و ميدوني چيه ,من دوست دارم تو  به عنوان مهمان من
توي مجلس ما حضور داشته باشي
من ساقدوش مونيکا هستم
برو يه فکري به حال سنجاقاي آبيت بکن
خوب اينها خيلي عاليند
اين قشنگه
تو ميتوني اونها رو بپوشي بعد برشون گردوني
منظورم اينه تو مي خواي لباس اماني به من نشون بدي
بعضي ها شو
بعد فکر نمي کني ادم هاي او پايين
فرياد بزند
تو لباس کي رو پوشيدي
تو واقعا شگفت انگيزي
من لباس اي اس پي ان رو بيشتر
پيشنهاد ميکنم
تا مدل اي رو
خيلي خوب کي اونها رو پوشيده ؟
خوب اينو تام بروکاو
بد نبود
اينو پال اونيل
اون کيه ؟
اون براي بخش يانکي ها بازي مي کنه
واقعا ميگم عاليند
فقط امتحانشون کن بعد برگردونشون
اين براي پريس بروسنان
پيرس بروسنان؟
جدي ميگي ؟
? 007
اين لباس  رسمي جيمز بانده
من بايد تو لباس جيمز باند ازدواج مي کنم
اون يه لباس خيلي باحاليه
با اين لباس به نظر ميرسه من
بهترين اسلحه کش انگلستان هستم
يک دلفريب سرويس مخفي و عظمنتش
تو کار جت
يه مرد که از هيچي نمي ترسه
و با يه اشاره ادم مي کشه
مونيکا اجازه ميده من اينو بپوشم ؟
ما واقعا بايد ياد بگيريم که بازي واقعيش چه جوريه
من اينجوري بيشتر دوست دارم
شطرنج شدي
حرکت قشنگي بود
اره
راس و چندلر دارند لباس رسمي ميخرند
تو چيزي نمي خواي
نه من لباس رسمي نميپوشم
پس چي مي پوشي ؟
لباس رنگي رنگي
و شايدم با يه کلاه
مونيکا اين موضوع رو ميدونه؟
نه
من خيلي خوشحال ميشم
اگه الان بهش بگي
هي ريچ تو امشب مي خواي بري سينما؟
نه من بايد مليسا برم شام بخورم
منم بيام ؟
من اصلا حرف نميزنم
شما فقط دوربين فيلم برداري منو مي بينيد
چيه موضوع چيه ؟
مي تونم من بگم ؟
تو واقعا مي خواي بدوني چي شده
يا قصه چرندي که جويي  درست کرده رو بشنوي ؟
داستان جويي رو
من يه دوست هم دانشگاهي دارم
و متاسفانه زماني که داشتم توضيح ميدادم
جويي اونجا بود
من و اون . ميدوني
همديگه رو بوسيديم
آره,تو راست ميگي
راست ميگم
حتما
هي
واقعا اتفاق افتاده
سال اخر بود
ومن به يه پارتي رفته بودم
من ومليسا کلي مشروب خورديم
و بعد ما همديگه رو بوسيديم
براي چند دقيقه
حتما منظورش يه بوس کوچولو روي گونه هستش
چرا مي خواي اونو براي من خراب کني ؟
چرا براي تو سخته که باور کني؟
باشه فقط من نميدونستم
که تو يه همجنس بازي
من نميگم که همجنس بازم
من فقط ميگم اين اتفاق افتاد
اون خيلي وحشيانه زيبا بود ولي تو مثل
وانيل هستي
وانيل ؟ من مثل وانيلم
من مي تونم هر ديوانه بازي اي انجام بدم
منظورم اينه من مست کردم
و تو وگاس ازدواج کردم
با راس
اگه شما منو باور نداريد
فقط امشب با من بيايد اونجا شام بخوريم
تا اون همه چيز رو به شما بگه
باشه
چونکه واقعا نميتونم تصورشو بکنم
تو بايد وارد سر من بشي
هي حدس بزن براي عروسيتون چي گرفتم ؟
يه لباس که به يه چوب رختي وصله ؟
ريچل به من يه کت و شلوار داد
ولي نه يک کت و شلوار معمولي
لباس رسمي بتمن
چي ؟
درسته ؟
اينو واسه وال کيلمر درست کردند
و اونم اونو تو فيلم پوشيده...
يکي از فيلماي بتمن پوشيده
تو نمي توني اون لباس رو بپوشي
چون من يه لباس مشهور گرفتم
لباس جيمز باند روگرفتم
خب که چي؟
اگه تو اونو بپوشي
مال من کمتر به چشم مياد
اين باعث ميشه مال تو کمتر به چشم بياد ؟
انگار حواست نيس,تو قراره از همه بيشتر به چشم بياي
تو داري با کسي ازدواج مي کني که
دوستت داره
ميشه اون لباس خوب رو از من دور کني
خواهش مي کنم خوشتيپ
خوشتيپ خواهش مي کنم ؟نه اقاي 007
اگه تو ازدواج مي کردي من هرگز
کاري نمي کردم که ناراحت بشي
تو موقع ازدواج من,با خواهرم خوابيدي
اون واقعا يه حرکت جيمز باندي بود
هي بيا اينجا . من حلش کردم
من  2 تا ميز براي والدين ها اضافه کردم
...and make them into 3 tables of 6.
و من غذا رسان رو صدا ميزنم
و همه چي خوب پيش ميره
اوه ولي اونها نمياند
چي ؟
اونها فکر ميکنند که اونها رو
بخاطر من دعوت کردي
اونها ناخواسته متوجه مي شند
اين خيلي بد ميشه
درسته .ولي بده
تو زنگ بزن به مادرم
به اونها بگو
که مي خواهي اونجا باشند
اين همون زنيه که برات کلي
لازانيا فرستاده بود
نه نفرستاد
اياتقصير اونه که
مقداري از اونو بهت نداده
من چي بايد بگم ؟
بهشون بگو کارت هاي دعوت قاطي شده بود
نه نه بگو تقصير اداره پست بوده
اونها از اداره پست متنفر هستند
و ايرلندي ها
ولي فکر نمي کنم تو
اونها رو مقصر بدوني
الو سلام خانوم تريبيتياني
من مونيکا گلر هستم
من تماس گرفتم که بگم خيلي خوشحال ميشم
تو عروسي ما شرکت کنيد
ظاهرا بعضي از کارت هاي دعوت
ارسال تحويل داده نشده بود
فکر کنم نتونستن پيچ خونه شما رو پيدا کنن
لعنت به تو اداره پست
حالا همينو بگو
اداره پست امريکا غلطه
بهتره بگيم ادره پست امريکاي گمشده
مگه اونها چي هستند, ايرلندي ؟
به هر حال اسمش الين هستش
و ما سه ساله با هم بيرون ميريم
و اون اولين کسي بودکه
من طراح مهمانيش بودم
در واقع اون داشت اين مهماني رو
براي دوست دخترش ترتيب ميداد
اوه خوب
اين عاليه
فيبي تو تا حالا تو انجمن خيريه بودي ؟
البته
اره من تو انجمن کهنه گرفتن بودم
چي بودي ؟
ما خيلي بزرگ بوديم ولي
ما رو از کار انداختند
موقعي که ريجينا فالانجي از مسموميت الکل مرد
اين واقعا شرم اور نيست که
يه دختر عمرشو اونجا تلف کنه
به هر حال
خوب درباره مشروب خوري شد.
من به فيبي گفتم
بعد از اون مشروبي که خورديم
چيکار کرديم
چي ؟
يادت نمياد ما مست کرديم .
ويه مايوي دوتيکه نارگيلي پوشيده بوديم
و ما برگشتيم خونه
واون کار احمقونه ...
و بعد با هم حال کرديم
واو ري ري من واقعا
نميدونم داري در مورد چي صحبت مي کني
جدي؟
راس بتمنه
خوب اون واقعا تا حالا خوب هويتش رو
مخفي نگه داشته بود
ريچل براي راس لباسي گرفته که
وال کيلمر اونو تو فيلم بتمن پوشيده بود
بتمن خيلي بهتر از
جيمز بانده
چي ميگي . جيمزباند کلي وسايل سري داره
ولي بتمن فقط يه کمربند  مخصوص داره
اقاي 007 يه ماشين قشنگ داره
بتمن موبايل بتمني داره
جيمز باند ,کلي خانوم داره
بتمن رابين رو داره
ما مدل اي اس پي ان رو ميگيرم درسته
تا تو بري لباس مخصوص 007 رو بپوشي
منم ميرم برات مارتيني درست مي کنم
من مارتيني دوست ندارم
پس آب ميوه با طعم توت فرنگي چطور ؟
خيلي دوس دارم
من ميدونم که مجلس ساعت 6 شروع ميشه
من مي خوام بدونم اول عروسي ساعت 6 شروع ميشه
يا اول نمايش؟
نمايش ؟
درسته , اول عروسي . مچمو گرفتي
اما عروسي معمولا کمي دير شروع ميشه,مگه نه؟
تو قبلا هم تو يکي از ازدواج هام بودي ؟
خوب راستش امروز روز نامگذاري
برادرزاده ام هستش
و مي خوام والدينم منو ببينند
من تو ساعتي از ازدواج هستم
که اونا نمي تونند منو ببينند
عروسي ساعت 6 شروع ميشه
باشه تو حرفتو زدي
هي اين چطوره
منو ببر بخشي که اونها هستند
تو بري اونجا
اگه به شلوغي علاقه داشته باشي
ميري جايي که اونها هستند
چون با اين کار هم وزير هستم
و هم مهماندار
من يه کشيشم
اونجا هيچکي بهتر نيست
اونجا هيچکي عالي نيستش
اوه,تو رو خدا
اينکارو نکن
باشه
شايد من رفتم با چندلر صحبت کردم
وشايد اون دوس داشته باشه که در
ساعت007 مراسم رو برگزار کنه
قبوله,من به تو ده دقيقه وقت اضافه ميدم
فقط همين
عاليه
واقعا ممنونم
خب,ما خيلي خوش شانس هستيم
لباس کاملا اندازه هستش
چندلر,اين لباس خيلي بزرگه
اشکالي نداره
چون شلوارش به اندازه کافي کوچيک هست
عذر ميخوام,عزيزم
ولي تو نمي توني اونو بپوشي
اينطوري راس تبديل ميشه به باحال ترين آدم مجلس
اين جز حرفايي هست که هرگز
فکر نميکردم که بگم
رفيق,اينو از تنت بيرون بيار
مثل گاگولا شدي
بيا دم در, من يه عمامه ي کشيش گرفتم
که ميخوام اونو ببيني
تو چطور يادت نمياد که ما
همديگه رو بوسيديم
نميدونم من يادم نمياد
تو چيزهايي ميگي که اصلا اتفاق نيافتاده
يادت نمياد .ما روي ايوان نشته بوديم
و نمي تونستيم جلوي خنده خودمونو بگيريم
ما سوتين نارگيلي بسته بوديم
يه جاي سر جويي حتما داره منفجر ميشه
من نمي خوام ناراحتت کنم
اما من به فيبي گفتم اين اتفاق افتاده
و اون ديگه حرفمو باور نميکنه
متاسفم .منظورم اينه اگه اتفاق افتاده بود
من حتما مي گفتم
شايد من بيهوش بودم وتو
اين کارو با من کردي
نه
خيلي خب قبوله
اوکي خوبه
لازم نيس بهش اعتراف کني
چون خودم ميدونم اتفاق افتاده
باشه
تو بايد اعتراف کني که همديگه رو بوسيديم
اعتراف کن
تو مجبور نيستي اين کار رو بکني
من بهت اعتقاد دارم
اگه تو ميگي مليسا رو بوسيدي
پس حتما مليسا رو بوسيدي
ممنون فيبي
اون اين کارو نکرد
ميدونم
تو هر جا ميري اونو با خودت ميبري؟
من چيزي پيدا کردم که هم عاليه
و هم حرف برانگيز
بين تو و
گانتر
هي چرا ما لباس ها رو نميپوشيم
و يه عکس بگيريم از مرد بتمني
و جيمزباند
دوست دارم ولي شلوارم
کمي تنگه
تنگه ؟
من مي تونستم 00 و 7 رو تو شلوارت ببينم
Well, that stinks.
چه بد شد ، اميدوار بودم لباس رسمي هاي
آدم - مشهورامونو باهمديگه بپوشيم .
پس تو اون لباس رو نمي پوشي
شوخي مي کني ؟ اين لباس رسمي بتمنه
بده منم امتحانش کنم
باشه ولي فقط کت
چون دوست ندارم 007 تو شلوارش باشه
خداي من اين لباس  خيلي راحتتره بتمن
اين چيه ؟
براي فيلم در اولين ديد برجسته ؟
وال کيلمر اينو تو فيلم
بتمن نپوشيده
اونو فيلمي پوشيده بود که
نقش يه ادم عاشق ولي کور رو داشت
بده ببينم
اوه مرد
تنها قدرت تو حس بويايي بهتره
مونيکا و چندلر مي تونم چند لحظه
باهاتون صحبت کنم
من بستمه تو هر چي که دلت مي خواد ميتوني داشته باشي
تو مي توني برقصي يا اواز بخوني
تو وقتي مادرتو ديدي مي توني جيغ بزني
من ديگه اهميت نميدم
نه من فقط اومدم تشکر کنم بخاطر
کاري که براي والدينم کرديد
اونها خيلي خوشحال شدند
امروز براشون يه روز خاص شده
ما خوشحاليم که اونها دارند مي يايند
اوه راستي نگاه کنيد من چي
تو عروسي مي خوام بپوشم
اين براي زماني که شما داريد ازدواج مي کنيد
اينم براي قسمت پارتي عروسي
اتفاق افتاد
دارم بهت ميگم اتفاق افتاد
امشب خيلي عالي بود
و ريچل فکر نکنم باهات تماس بگيرم
چونکه
خودت ميدوني چون خيلي عجيب شدي
مواظب خودتون باشيد بچه ها
يک دقيقه صبر کن . نگاه کن
اون شب يکي از وحشي ترين کارهاي زندگيم بود
من اجازه نميدم تو اون
خاطره رو ازم بگيري
اگه تو اونو بياد نمياري
ديگه مطمئنا اينو يادت نميره
اوه خداي من . تو منو دوست داري
چي ؟
البته که يادم مياد
من هميشه در مورد اون اتفاق فکر مي کردم
هنوز مي تونم صداي بهم خوردن نارگيل ها رو بشنوم
من نمي خواستم بهت بگم
چونکه فکر نمي کردم عشق من برگرده
نگاه کن ببين چطور خجالتي شده
تو همو چيزي رو احساس مي کني که من احساس مي کنم
هيچ کس نمي تونه مثل تو خوب و جدي ببوسه
من فقط يه بوس کننده خوب هستم
خفه شو
متاسفم
لازم نيست متاسف باشي
من داشتم شوخي مي کردم
من عاشق تو نيستم
من عاشق اون نيستم
اون نارگيل ها هم محکم بهم نمي خوردند
من صورت تو رو مجسم نمي کنم
وقتي که يه دوست پسر دارم
بهر حال من بايد برم
يه بوس خداحافظي
نه ؟ باشه
من ميگم تو اين کار
بي نظير بودم
اين ديگه چه کاري بود
فقط مي خواستم ببينم چه حالي داره
و
از اين بهتر هم داشتم
من يکي خوب پيدا کردم
خوب ميدونم تو تا حالا 23 بار
اينو گفتي
نگاه کن خيلي زيبا شدي
کي پوشيده ؟
واقعا مهمه ؟
اونچه مهمه اينه که
تو توش خوب بنظر مي رسي
کي پوشيده ؟
نمي خوام بگم
زود باش من اهميت نميدم .
کي پوشيده ؟
Diane Keaton
تنظيم و تصحيح زيرنويس از
Alex007