1
00:00:00,000 --> 00:00:04,000
<font face="Adobe Arabic" color="#28747a" >:هماهنگی با نسخه بلوری
احمد</font>

2
00:00:06,256 --> 00:00:10,644
بچه ها خارج از اونا. فکر می کنی
بعدی کیه که ازدواج می کنه

3
00:00:12,276 --> 00:00:14,856
فکر کنم مونیکا و چندلر

4
00:00:17,042 --> 00:00:19,669
سلام میشه یه پاکت سیگار
نیوپورت لایت به من بدید ؟

5
00:00:19,885 --> 00:00:23,844
ما اینجا سیگار نمی فروشیم
ولی اونور خیابون میفروشند

6
00:00:24,065 --> 00:00:26,693
اوه عالیه ممنون

7
00:00:28,455 --> 00:00:32,544
اوه خدای من. ملیسا وربیرت
فکر نمی کنم قدرت روبرو شدن باهاشو داشته باشم

8
00:00:34,057 --> 00:00:37,516
اوه خدای من ری ری گرین

9
00:00:42,292 --> 00:00:45,652
تو قبلا تو هفت انجمن خیریه بودی

10
00:00:45,910 --> 00:00:48,027
تازه چه خبر

11
00:00:48,240 --> 00:00:50,770
من چرا اینجا همه چی رو بهت نگم

12
00:00:51,692 --> 00:00:56,222
اخرین بار شنیدم
که رفتی ازدواج کنی

13
00:00:56,475 --> 00:00:58,130
ری ری بیچاره

14
00:00:58,762 --> 00:01:00,962
اوه نه نه همه چیز خوبه

15
00:01:01,174 --> 00:01:04,037
من تو شرکت لارف لورن کار می کنم
چرند نگو

16
00:01:04,252 --> 00:01:08,286
نمی گم. من تو قسمت
لباس ورزشی مردها هستم

17
00:01:08,495 --> 00:01:12,149
بسته چرند نگو
تو با رالف دوست هم هستی

18
00:01:12,363 --> 00:01:14,770
اوه خواهش می کنم
هستی

19
00:01:14,990 --> 00:01:16,568
نه

20
00:01:17,243 --> 00:01:20,778
ما باید با هم شام بخوریم
تو برای فردا برنامه ای نداری ؟

21
00:01:20,997 --> 00:01:24,662
فردا نمیدونم ؟
تو فردا با من شام می خوری

22
00:01:25,459 --> 00:01:27,120
خفه شو

23
00:01:27,336 --> 00:01:30,540
من باید برم
این خیلی عالی میشه

24
00:01:30,757 --> 00:01:33,248
اوه اونجایید

25
00:01:33,468 --> 00:01:36,671
پس گوش کن با من تماس بگیر
اینم کارت من

26
00:01:36,888 --> 00:01:40,174
تو واقعا تو کار املاکی
نه این یه کارت قدیمیه

27
00:01:40,433 --> 00:01:43,945
من الان جایی کار می کنم که بیشتر

28
00:01:44,201 --> 00:01:46,832
بتونم به مردم کمک کنم

29
00:01:47,047 --> 00:01:48,631
الان چه کار می کنی ؟

30
00:01:49,182 --> 00:01:51,647
من طراح مهمانی هستم

31
00:01:51,903 --> 00:01:54,534
فردا میبینمت
باشه

32
00:01:55,587 --> 00:01:58,765
بچه ها ببینین کی برگشته ری ری

33
00:01:59,815 --> 00:02:02,826
اون دوست هم دانشگاهیم بود ملیسا

34
00:02:03,038 --> 00:02:05,883
اون واقعا واقعا خیلی بامزه بود

35
00:02:06,721 --> 00:02:10,317
او در واقع خیلی شیرینه
ما قبلا خیلی به نزدیک بودیم

36
00:02:10,531 --> 00:02:14,674
یک دقیقه صبر کن
اون همونی نیست که با تو

37
00:02:14,926 --> 00:02:17,783
با تو چی ؟ با تو چی ؟

38
00:02:18,787 --> 00:02:20,735
اره
واو

39
00:02:20,987 --> 00:02:23,549
واو چی ؟ با تو چی ؟

40
00:02:23,769 --> 00:02:26,001
اوه این قضیه مهمی نیست

41
00:02:26,218 --> 00:02:27,411
اونها معشوقه هم بودند

42
00:02:27,630 --> 00:02:29,282
چی ؟
چی ؟

43
00:02:29,498 --> 00:02:31,482
نه بین ما هیچی نبود

44
00:02:31,740 --> 00:02:35,424
تو سال اخر تو یه شب
ما به یه پارتی رفتیم.

45
00:02:35,643 --> 00:02:40,000
اونجا کلی مشروب داشت
خودت میدونی همه رو رفتیم بالا

46
00:02:40,251 --> 00:02:41,821
بعدش کمی همدیگه رو بوسیدیم

47
00:02:42,036 --> 00:02:45,256
پس من دوتا زن همجنس باز داشتم

48
00:02:51,638 --> 00:02:52,674
قضیه بوس ریچل

49
00:03:28,912 --> 00:03:32,381
پس ارکستر اینجا می مونه
و قسمت بار هم اینجا

50
00:03:32,644 --> 00:03:37,831
و این سنجاق ها هم جای ادم هایی که هستند
هی ریچ اینم تویی

51
00:03:39,100 --> 00:03:42,738
چرا منو از این قسمت کوچیک برنمیداری

52
00:03:42,958 --> 00:03:45,975
بزاری اینجا پیش متصدی خوشتیب بار

53
00:03:48,996 --> 00:03:51,881
مگه این سنجاقها برای بازی کردن نیست.
اینم از این

54
00:03:52,140 --> 00:03:55,157
قرمز ها مهمانهای من هستند
و ابی ها هم مهمانهای شما

55
00:03:55,369 --> 00:03:58,219
این خیلی غم انگیزه
من فقط 10 تا سنجاق دارم

56
00:03:58,471 --> 00:04:01,357
چندلر اروم باش
این که مسابقه نیستش

57
00:04:01,616 --> 00:04:03,820
یقینا نه این یه پایانه

58
00:04:10,698 --> 00:04:12,356
هی ریچ

59
00:04:14,364 --> 00:04:16,733
تموم کن تجسم کردنو

60
00:04:19,280 --> 00:04:24,020
فکر کنم همینه. درسته نمودار انجام شد
این جاییه که ازدواج می کنیم

61
00:04:24,238 --> 00:04:27,021
نگاه کن به همشون داره خوش میگزره

62
00:04:27,237 --> 00:04:30,318
پس والدین ها کجا هستند ؟

63
00:04:30,570 --> 00:04:33,603
خوب اگه این راهروی ازدواجمون هست

64
00:04:33,861 --> 00:04:37,724
والدین ها درست اینجا
یه پادشاه هستند

65
00:04:37,944 --> 00:04:42,077
شما اونا رو دعوت نکردید ؟
اوه نه اونا با این کار داغون می شند

66
00:04:42,287 --> 00:04:44,911
چرا فکر می کنی اونا باید دعوت بشند

67
00:04:45,168 --> 00:04:47,543
تو گفتی. . نمیدونم

68
00:04:47,757 --> 00:04:50,928
جویی
متاسفم. من فکر کردم والدین ها هم میاییند

69
00:04:51,140 --> 00:04:54,180
والدین تو
والدین چندلر

70
00:04:54,439 --> 00:04:56,814
والدین راس

71
00:04:57,028 --> 00:05:00,651
والدین راس والدین من هم هستند

72
00:05:01,162 --> 00:05:03,656
خوب دیدی والدین ها باید بیایند

73
00:05:04,336 --> 00:05:08,041
ما باید اونها رو هم دعوت کنیم
تو فقط سنجاق های ابی رو داری

74
00:05:08,261 --> 00:05:10,756
خوب این شرم اوره

75
00:05:11,602 --> 00:05:16,237
خیلی خوب شاید من بتونم با کمی تغییرات
دوباره همه چی رو مرتب کنم

76
00:05:16,449 --> 00:05:18,909
ریچل ممکنه مجبور بشی
جلوی بار بشینی

77
00:05:19,124 --> 00:05:21,666
اصلا مهم نیست

78
00:05:21,881 --> 00:05:26,017
شاید هم اونجا کمی مشروب ساگریا بخوری
از اینجا گمشو بیرون

79
00:05:30,030 --> 00:05:34,616
اینها لباس های رسمی مردونه ماست
اگه به چیزی علاقه داشتی بگو بیارم

80
00:05:34,835 --> 00:05:39,505
همه چی در اختیار تویه اما
اینها این 3 تا لباس های تصویب شده مونیکا هستند

81
00:05:40,518 --> 00:05:42,728
ممنون که منو اینجا گرفتار کردی

82
00:05:42,983 --> 00:05:48,034
و میدونی چیه من دوست دارم تو هم مثل یه مهمان
تو مجلس ما حضور داشته باشی

83
00:05:49,919 --> 00:05:52,961
من ندیمه مونیکا هستم

84
00:05:53,178 --> 00:05:56,185
بهتر نیست به سنجاق های ابیت گیر بدی
تا من

85
00:05:57,148 --> 00:06:00,130
خوب اینها خیلی عالیند
این قشنگه

86
00:06:00,343 --> 00:06:04,839
تو میتونی اونها رو بپوشی بعد برشون گردونی

87
00:06:05,053 --> 00:06:08,001
منظورم اینه تو می خوای لباس امانی به من نشون بدی
بعضی ها شو

88
00:06:08,207 --> 00:06:11,562
بعد فکر نمی کنی ادم های او پایین
فریاد بزند

89
00:06:11,812 --> 00:06:14,759
تو لباس کی رو پوشیدی
تو واقعا شگفت انگیزی

90
00:06:15,007 --> 00:06:18,281
من لباس ای اس پی ان رو بیشتر
پیشنهاد میکنم

91
00:06:18,530 --> 00:06:20,696
تا مدل ای رو

92
00:06:21,888 --> 00:06:23,927
خیلی خوب کی اونها رو پوشیده ؟

93
00:06:24,878 --> 00:06:28,885
خوب اینو تام بروکاو
بد نبود

94
00:06:29,097 --> 00:06:32,269
اینو پال اونیل

95
00:06:32,532 --> 00:06:35,029
اون کیه ؟

96
00:06:35,246 --> 00:06:39,358
اون برای بخش یانکی ها بازی می کنه
وقعا میگم عالیند

97
00:06:39,613 --> 00:06:43,375
فقط امنحتنشون کن بعد برگردون

98
00:06:45,804 --> 00:06:49,277
این برای پریس بروسنان
پروس بروسنان؟

99
00:06:49,536 --> 00:06:50,718
داری جدی میگی ؟

100
00:06:50,977 --> 00:06:51,857
007?

101
00:06:52,122 --> 00:06:57,501
این لباس رسمی جیمز بانده
من تو لباس رسمی جیمز باند ازدواج می کنم

102
00:06:57,719 --> 00:06:59,323
اون یه لباس رسمی خنکه

103
00:06:59,585 --> 00:07:04,289
با این لباس به نظر میرسه من
بهترین اسلحه کش انگلستان هستم

104
00:07:04,501 --> 00:07:08,625
یک دلفریب سرویس مخفی و عظمنتش
تو کار جت

105
00:07:08,876 --> 00:07:12,739
یه مرد که از هیچی نمی ترسه
وبا یه اجازه ادم می کشه

106
00:07:14,667 --> 00:07:17,333
مونیکا اجازه میده من اینو بپوشم ؟

107
00:07:21,541 --> 00:07:24,871
ما واقعا باید یاد بگیریم چطوری راه
بازی واقعی رو انجام بدیم

108
00:07:25,124 --> 00:07:27,328
من دوست دارم

109
00:07:28,582 --> 00:07:30,656
شطرنج

110
00:07:32,790 --> 00:07:34,697
حرکت قشنگی بود
اره

111
00:07:37,790 --> 00:07:41,788
راس و چندلر دارند لباس رسمی میخرند
تو چیزی نمی خوای

112
00:07:42,002 --> 00:07:44,161
نه من لباس رسمی نمیپوشم

113
00:07:44,380 --> 00:07:48,164
پس چی می پوشی ؟
لباس رنگی رنگی

114
00:07:48,384 --> 00:07:50,211
و شایدم با یه کلاه

115
00:07:50,469 --> 00:07:52,628
مونیکا این موضوع رو میدونه؟
نه

116
00:07:52,847 --> 00:07:55,551
من خیلی خوشحال میشم
الان بهش بگی

117
00:07:57,768 --> 00:07:59,975
هی ریچ تو امشب می خوای بری سینما؟

118
00:08:00,229 --> 00:08:02,637
نه من باید ملیسا برم شام بخورم

119
00:08:02,857 --> 00:08:04,648
منم بیام ؟

120
00:08:05,776 --> 00:08:08,896
من اصلا حرف نمیزنم
شما فقط دوربین فیلم برداری منو می بینید

121
00:08:09,113 --> 00:08:12,031
چیه موضوع چیه ؟
می تونم من بگم ؟

122
00:08:12,241 --> 00:08:15,776
تو واقعا می خوای بدونی چی شده
یا قصه چرندی که جویی درست کرده رو بشنوی ؟

123
00:08:15,995 --> 00:08:17,193
جویی

124
00:08:18,706 --> 00:08:20,414
من یه دوست هم دانشگاهی دارم

125
00:08:20,666 --> 00:08:24,581
ومتاسفانه زمانی داشتم توضیح میدادم
متاسفانه جویی اونجا بود

126
00:08:24,837 --> 00:08:28,835
من واون. میدونی
همدیگه رو بوسیدیم

127
00:08:29,092 --> 00:08:32,710
اره مطمعن بودم یه اتفاقی افتاده

128
00:08:32,970 --> 00:08:36,090
افتاده
حتما

129
00:08:38,226 --> 00:08:41,346
هی اتفاق افتاده

130
00:08:42,605 --> 00:08:46,465
سال اخر بود
ومن به یه پارتی رفته بودم

131
00:08:46,727 --> 00:08:49,094
من وملیسا کلی مشروب خوردیم

132
00:08:49,349 --> 00:08:53,386
و بعد ما همدیگه رو بوسیدیم
برای چند دقیقه

133
00:08:53,596 --> 00:08:58,000
حتما منظورش یه بوس کوچولو روی گونه هستش

134
00:08:58,633 --> 00:09:01,379
چرا می خوای اونو از من دور کنی ؟

135
00:09:02,046 --> 00:09:04,367
چرا برای شما سخته که باور کنید

136
00:09:04,586 --> 00:09:08,825
باشه فقط من نمیدونستم
که تو یه همجنس بازی

137
00:09:14,660 --> 00:09:19,893
من نمیگم که همجنس بازم
من فقط میگم این اتفاق افتاد

138
00:09:20,114 --> 00:09:24,566
اون مثل یه وحشی زیبا
و تو مثل

139
00:09:24,818 --> 00:09:25,812
وانیلی

140
00:09:27,108 --> 00:09:31,947
وانیل ؟ من مثل وانیلم
من می تونم هر دیوانه بازی ای انجام بدم

141
00:09:32,167 --> 00:09:35,044
منظورم اینه من مست کردم
و تو وگاس ازدواج کردم

142
00:09:35,637 --> 00:09:37,884
با راس

143
00:09:38,480 --> 00:09:40,311
اگه شما منو باور ندارید

144
00:09:40,570 --> 00:09:44,530
فقط امشب با من بیاییم اونجا شام بخوریم
تا اون همه چیز رو به شما بگه

145
00:09:44,751 --> 00:09:46,999
باشه چونکه نمیتونم تصورشو بکنم

146
00:09:47,260 --> 00:09:50,137
تو باید وارد سر من بشی

147
00:09:56,124 --> 00:09:58,287
هی حدس بزن برای عروسیتون چی گرفتم ؟

148
00:09:58,548 --> 00:10:01,640
یه لباس که به یه چوب رختی وصله ؟

149
00:10:01,851 --> 00:10:05,646
ریچل منو با یه لباس رسمی گرفتار کرد
ولی نه هر لباس رسمی ای

150
00:10:05,858 --> 00:10:07,714
لباس رسمی بتمن

151
00:10:08,378 --> 00:10:09,740
چی ؟
درسته ؟

152
00:10:09,989 --> 00:10:14,852
اینو واسه وال کیلمر درست کردند
و اونم اونو تو فیلم پوشیده...

153
00:10:15,110 --> 00:10:17,542
کدوم فیلم بتمن بود...

154
00:10:18,332 --> 00:10:22,244
تو نمی تونی اون لباس رو بپوشی
چون من یه لباس مشهور رسمی گرفتم

155
00:10:22,463 --> 00:10:26,128
اگه تو اونو بپوشی
مال من کمتر به چشم میاد

156
00:10:26,346 --> 00:10:28,695
این باعث میشه مال تو کمتر به چشم بیاد ؟

157
00:10:28,906 --> 00:10:31,585
سلام تو از همه بیشتر به چشم میایی

158
00:10:31,839 --> 00:10:35,029
تو داری با کسی ازدواج می کنی که
دوستت داره

159
00:10:39,191 --> 00:10:42,298
میشه اون لباس خوب رو از من دور کنی
خواهش می کنم خوشتیپ

160
00:10:42,552 --> 00:10:46,746
خوشتیپ خواهش می کنم ؟نه اقای 007

161
00:10:46,963 --> 00:10:51,157
اگه تو ازدواج می کردی من هرگز
کاری نمی کردم که ناراحت بشی

162
00:10:51,375 --> 00:10:55,987
تو اون موقع با خواهرم خوابیدی
اون 007 خوشگل بود

163
00:11:00,869 --> 00:11:03,092
هی بیا اینجا. من حلش کردم

164
00:11:03,306 --> 00:11:06,245
من 2 تا میز برای والدین ها اضافه کردم

165
00:11:06,457 --> 00:11:08,762
... and make them into 3 tables of 6.

166
00:11:08,978 --> 00:11:11,953
و من غذا رسان رو صدا میزنم
و همه چی خوب پیش میره

167
00:11:12,171 --> 00:11:14,792
اوه ولی اونها نمیاند

168
00:11:16,383 --> 00:11:17,249
چی ؟

169
00:11:17,509 --> 00:11:21,092
اونها فکر میککند که اونها رو
بخاطر من دعوت کردی

170
00:11:21,305 --> 00:11:22,965
اونها ناخاسته متوجه می شند

171
00:11:23,182 --> 00:11:27,049
این خیلی بد میشه
درسته. ولی بده

172
00:11:27,311 --> 00:11:29,849
تو زنگ بزن به مادرم

173
00:11:30,105 --> 00:11:32,775
به اونها بگو
که می خواهی اونجا باشند

174
00:11:32,983 --> 00:11:36,399
این همون زنیه که برات کلی
لازانیا فرستاده بود

175
00:11:36,612 --> 00:11:37,561
نه نفرستاد

176
00:11:37,780 --> 00:11:40,615
ایاتقصیر اونه که
مقداری از اونو بهت نداد

177
00:11:40,825 --> 00:11:42,370
من چی باید بگم ؟

178
00:11:42,622 --> 00:11:47,209
بهشون بگو کارت های دعوت قاطی شده بود
نه نه بگو تقصیر اداره پست بوده

179
00:11:47,469 --> 00:11:51,225
اونها از اداره پست متنفر هستند
و ایرلندی ها

180
00:11:51,481 --> 00:11:54,690
ولی فکر نمی کنم تو
اونها رو مقصر بدونی

181
00:11:57,080 --> 00:12:01,798
الو سلام خانوم تریبیتیانی
من مونیکا گلر هستم

182
00:12:02,011 --> 00:12:06,682
من تماس گرفتم که بگم خیلی خوشحال میشم
تو عروسی ما شرکت کنید

183
00:12:06,942 --> 00:12:10,864
ظاهرا بعضی از کارت های دعوت
ارسال تحویل داده نشده بود

184
00:12:11,121 --> 00:12:15,673
فکر کنم نتونستن پیچ خونه شما رو پیدا کنن
لعنت به تو اداره پست

185
00:12:16,930 --> 00:12:18,427
تقریبا به من گفت

186
00:12:18,685 --> 00:12:23,902
اره اداره پست امریکا
نه بیشتر شبیه ادره پست امریکای گمشده

187
00:12:24,452 --> 00:12:27,154
اونها چی هستند. ایرلندی ؟

188
00:12:32,826 --> 00:12:37,898
به هر حال اسمش الین هستش
و ما سه ساله با هم بیرون میریم

189
00:12:38,118 --> 00:12:41,318
و اون اولین کسی بودکه
من طراح مهمانیش بودم

190
00:12:41,576 --> 00:12:45,700
در واقع اون داشت این مهمانی رو
برای دوست دخترش ترتیب میداد

191
00:12:45,951 --> 00:12:47,906
اوه خوب

192
00:12:48,492 --> 00:12:53,861
این عالیه

193
00:12:54,117 --> 00:12:56,901
فیبی تو تا حالا تو انجمن خیریه بودی ؟
البته

194
00:12:57,159 --> 00:13:01,483
اره من تو انجمن کهنه گرفتن بودم

195
00:13:03,617 --> 00:13:04,611
چی بودی ؟

196
00:13:04,825 --> 00:13:08,111
ما خیلی بزرگ بودیم ولی
ما رو از کار انداختند

197
00:13:08,370 --> 00:13:12,071
موقعی که ریجینا فالانجی از مسمومیت الکل مرد

198
00:13:12,333 --> 00:13:16,461
این واقعا شرم اور نیست که
یه دختر عمرشو اونجا تلف کنه

199
00:13:20,257 --> 00:13:21,668
به هر حال

200
00:13:22,093 --> 00:13:25,259
خوب درباره مشروب خوری شد.
من به فیبی گفتم...

201
00:13:25,471 --> 00:13:30,098
بع از اون مشروبی که خوردیم
چیکار کردیم

202
00:13:30,893 --> 00:13:32,008
چی ؟

203
00:13:32,228 --> 00:13:37,602
یادت نمیاد ما مست کردیم.
ویه مایوی دوتیکه ناریگی پوشیده بودیم

204
00:13:37,817 --> 00:13:40,932
و ما برگشتیم خونه
واون کار احمقونه...

205
00:13:41,187 --> 00:13:43,331
و بعد فهمیدیم

206
00:13:43,588 --> 00:13:48,296
واو ری ری من واقعا
نمیدونم داری در مورد چی صحبت می کنی

207
00:13:48,516 --> 00:13:50,193
جدی؟

208
00:13:56,435 --> 00:13:59,382
راس بتمنه

209
00:14:00,732 --> 00:14:05,320
خوب اون واقعا تا حالا خوب هویتش رو
مخفی نگه داشته بود

210
00:14:05,576 --> 00:14:09,948
ریچل برای راس لباسی گرفته که
وال کیلمر اونو تو فیلم بتمن پوشیده بود

211
00:14:10,209 --> 00:14:12,941
بتمن خیلی بهتر از
جیمز بانده

212
00:14:13,200 --> 00:14:18,207
چی میگی. جیمزباند کلی وسایا سری داره
ولی بتمن فقط یه کمربند مخصوص داره

213
00:14:18,423 --> 00:14:23,215
اقای 007 یه ماشین قشنگ داره
بتمن موبایل بتمنی داره

214
00:14:24,488 --> 00:14:29,827
.007 کلی خانوم داره
بتمن رابین رو داره

215
00:14:34,331 --> 00:14:37,083
ما مدل ای اس پی ان رو میگیرم درسته

216
00:14:39,378 --> 00:14:44,585
تا تو بری لباس مخصوص 007 رو بپوشی
منم میرم برات مارتینی درست می کنم

217
00:14:44,800 --> 00:14:46,709
من مارتینی دوست ندارم

218
00:14:46,927 --> 00:14:50,675
س آب میوه با طعم توت فرنگی چطور ؟
خیلی خوشمزه است

219
00:14:53,684 --> 00:14:56,009
من میدونم که مجلس ساعت 6 شروع میشه

220
00:14:56,270 --> 00:15:00,219
من می خوام بدونم عروسی ساعت 6 شروع میشه
یا نماش

221
00:15:00,440 --> 00:15:02,516
نمایش ؟

222
00:15:03,902 --> 00:15:07,437
درسته عروسی. مچمو گرفتی

223
00:15:07,656 --> 00:15:10,906
اما عروسی کمی دیر داره شروع نمیشه

224
00:15:11,118 --> 00:15:13,823
تو قبلا هم تو یکی از ازدواج هام بودی ؟

225
00:15:14,997 --> 00:15:18,200
خوب راستش امروز روز نامگزاری
برادرزاده ام هستش

226
00:15:18,459 --> 00:15:20,700
و می خوام والدینم منو ببینند

227
00:15:20,961 --> 00:15:25,540
من تو ساعتی از ازدواج هستم
که اونا نمی تونند منو ببینند

228
00:15:25,758 --> 00:15:27,797
عروسی ساعت 6 شروع میشه

229
00:15:28,010 --> 00:15:30,466
باشه تو حرفتو زدی

230
00:15:30,680 --> 00:15:33,431
هی این چطوره
منو ببر بخشی که اونها هستند

231
00:15:34,433 --> 00:15:35,513
تو بری اونجا

232
00:15:35,768 --> 00:15:38,722
اگه به شلوغی علاقه داشته باشی
میری جایی که اونها هستند

233
00:15:38,938 --> 00:15:43,309
چون با این کار هم وزیر هستم
و هم مهماندار

234
00:15:43,519 --> 00:15:45,308
من یه کشیشم

235
00:15:47,018 --> 00:15:50,014
اونجا هیچکی بهتر نیست
اونجا هیچکی عالی نیستش

236
00:15:51,890 --> 00:15:54,378
تو چطور یادت نمیاد که ما
همدیگه رو بوسیدیم

237
00:15:54,597 --> 00:15:59,217
نمیدونم من یادم نمیاد
تو چیزهایی میگی که اصلا اتفاق نیافتاده

238
00:16:00,220 --> 00:16:04,839
یادت نمیاد. ما روی ایوان نشته بودیم
و نمی تونستیم جلوی خنده خودمونو بگیریم

239
00:16:05,051 --> 00:16:07,503
ما سوتین نارگیلی بسته بودیم

240
00:16:07,716 --> 00:16:11,054
یه جای سر جویی حتما داره منفجر میشه

241
00:16:11,892 --> 00:16:14,565
من نمی خوام ناراحتت کنم

242
00:16:14,774 --> 00:16:18,942
اما من به فیبی گفتم این اتفاق افتاده
و اون دیگه حرفمو باور نمیکنه

243
00:16:19,200 --> 00:16:23,952
متاسفم. منظورم اینه اگه اتفاق افتاده بود
من حتما می گفتم

244
00:16:24,211 --> 00:16:28,464
شاید من بیهوش بودم وتو
این کارو با من کردی

245
00:16:29,891 --> 00:16:33,015
تو مجبور نیستی این کار رو بکنی
من بهت اعتقاد دارم

246
00:16:33,274 --> 00:16:37,146
اگه تو میگی ملیسا رو بوسیدی
پس حتما ملیسا رو بوسیدی

247
00:16:37,366 --> 00:16:40,371
ممنون فیبی

248
00:16:40,582 --> 00:16:43,140
اون این کارو نکرد
میدونم

249
00:16:47,506 --> 00:16:49,086
تو هر جا میری اونو با خودت میبری؟

250
00:16:49,344 --> 00:16:53,050
من چیزی پیدا کردم که هم عالیه
و هم حرف برانگیز

251
00:16:54,147 --> 00:16:57,853
بین تو و
گانتر

252
00:16:58,116 --> 00:16:59,826
هی چرا ما لباس ها رو نمیپوشیم

253
00:17:00,037 --> 00:17:02,995
و یه عکس بگیریم از مرد بتمنی
و جیمزباند

254
00:17:03,211 --> 00:17:05,671
دوست دارم ولی شلوارم
کمی تنگه

255
00:17:05,885 --> 00:17:10,850
تنگه ؟
من می تونستم 00 و 7 رو تو شلوارت ببینم

256
00:17:11,064 --> 00:17:15,733
چه بد شد ، امیدوار بودم لباس رسمی های
آدم - مشهورامونو باهمدیگه بپوشیم.

257
00:17:15,951 --> 00:17:20,999
پس تو اون لباس رو نمی پوشی
شوخی می کنی ؟ این لباس رسمی بتمنه

258
00:17:22,006 --> 00:17:24,071
بده منم امتحانش کنم

259
00:17:24,329 --> 00:17:29,377
باشه ولی فقط کت
چون دوست ندارم 007 تو شلوارش باشه

260
00:17:34,614 --> 00:17:38,129
خدای من این لباس خیلی راحتتره بتمن

261
00:17:39,964 --> 00:17:41,285
این چیه ؟

262
00:17:41,499 --> 00:17:44,318
برای فیلم در اولین دید برجسته ؟

263
00:17:44,527 --> 00:17:47,428
وال کیلمر اینو تو فیلم
بتمن نپوشیده

264
00:17:47,637 --> 00:17:52,604
اونو فیلمی پوشیده بود که
نقش یه ادم عاشق ولی کور رو داشت

265
00:17:52,863 --> 00:17:54,703
بده ببینم

266
00:17:56,139 --> 00:17:57,644
اوه مرد

267
00:17:57,861 --> 00:18:02,890
تنها ابر قدرت تو حس بویایی بهتری داره

268
00:18:04,371 --> 00:18:06,879
مونیکا و چندلر می تونم چند لحظه
باهاتون صحبت کنم

269
00:18:07,101 --> 00:18:10,076
من بستمه تو هر چی که دلت می خواد میتونی داشته باشی

270
00:18:10,335 --> 00:18:12,557
تو می تونی برصی یا اواز بخونی

271
00:18:12,813 --> 00:18:17,925
تو وقتی مادرتو دیدی می تونی جیغ بزنی
من دیگه اهمیت نمیدم

272
00:18:18,189 --> 00:18:22,632
نه من فقط اومدم تشکر کنم بخاطر
کاری که برای والدینم کردید

273
00:18:22,851 --> 00:18:26,386
اونها خیلی خوشحال شدند
امروز براشون یه روز خاص شده

274
00:18:27,314 --> 00:18:29,640
ما خوشحالیم که اونها دارند می یایند

275
00:18:29,900 --> 00:18:35,107
اوه راستی نگاه کنید من چی
تو عروسی می خوام بپوشم

276
00:18:38,450 --> 00:18:42,234
این برای زمانی که شما دارید ازدواج می کنید

277
00:18:42,496 --> 00:18:44,951
اینم برای قسمت پارتی عروسی

278
00:18:51,004 --> 00:18:54,705
اتفاق افتاد
دارم بهت میگم اتفاق افتاد

279
00:18:54,925 --> 00:18:56,751
امشب خیلی عالی بود

280
00:18:57,010 --> 00:19:01,008
و ریچل فکر نکنم باهات تماس بگیرم
چونکه

281
00:19:01,223 --> 00:19:03,713
خودت میدونی چون خیلی عجیب شدی

282
00:19:05,310 --> 00:19:06,874
مواضب هم باشید بچه ها

283
00:19:07,129 --> 00:19:09,536
یک دقیقه صبر کن. نگاه کن

284
00:19:09,795 --> 00:19:14,067
اون شب یکی از وحشی ترین کارهای زندگیم بود

285
00:19:14,280 --> 00:19:16,386
من اجازه نمیدم تو اون
خاطره رو دور بریزی

286
00:19:16,607 --> 00:19:21,132
اگه تو اونو بیاد نمیاری
دیگه مطمعنا اینو یادت نمیره

287
00:19:27,523 --> 00:19:32,131
اوه خدای من. تو منو دوست داری

288
00:19:33,108 --> 00:19:34,070
چی ؟

289
00:19:34,292 --> 00:19:38,179
البته که یادم میاد
من همیشه در مورد اون اتفاق فکر می کردم

290
00:19:38,396 --> 00:19:43,125
هنوز می تونم صدای بهم خوردن نارگیل ها رو بشنوم

291
00:19:44,066 --> 00:19:49,517
من نمی خواستم بهت بگم
چونکه فکر نمی کردم عشق من برگرده

292
00:19:52,232 --> 00:19:56,847
نگاه کن ببین چطور خجالتی شده

293
00:19:57,055 --> 00:19:59,497
تو احساس می کنی چیزی رو من احساس می کنم

294
00:19:59,712 --> 00:20:02,572
هیچ کس نمی تونه مثل تو خوب و جدی ببوسه

295
00:20:02,819 --> 00:20:06,039
من فقط یه بوس کننده خوی هستم

296
00:20:06,294 --> 00:20:08,537
خفه شو

297
00:20:09,564 --> 00:20:10,993
متاسفم

298
00:20:14,060 --> 00:20:17,490
لازم نیست متاسف باشی

299
00:20:17,739 --> 00:20:20,680
من داشتم شوخی می کردم

300
00:20:20,928 --> 00:20:25,048
من عاشق تو نیستم
من عاشق اون نیستم

301
00:20:25,299 --> 00:20:29,669
اون نارگیل ها هم محکم بهم نمی خوردند

302
00:20:29,879 --> 00:20:34,284
من صورت تو رو مجسم نمی کنم
وقتی که یه دوست پسر دارم

303
00:20:35,208 --> 00:20:36,783
بهر حال من باید برم

304
00:20:37,040 --> 00:20:39,194
یه بوس خداحافظی

305
00:20:39,454 --> 00:20:42,201
نه ؟ باشه

306
00:20:51,861 --> 00:20:55,721
من میگم تو این کار
بی نظیر بودم

307
00:21:01,811 --> 00:21:03,219
این دیگه چه کاری بود

308
00:21:03,435 --> 00:21:06,762
فقط می خواستم ببینم چه حالی داره

309
00:21:07,015 --> 00:21:09,583
و
از این بهتر هم داشتم

310
00:21:17,295 --> 00:21:18,834
من یکی خوب پیدا کردم

311
00:21:19,085 --> 00:21:23,867
خوب میدونم تو تا حالا 23 بار
اینو گفتی

312
00:21:26,659 --> 00:21:28,896
نگاه کن خیلی زیبا شدی

313
00:21:29,697 --> 00:21:31,567
کی پوشیده ؟
واقعا مهمه ؟

314
00:21:31,820 --> 00:21:35,098
اونچه مهمه اینه که
تو توش خوب بنظر می رسی

315
00:21:38,396 --> 00:21:41,556
کی پوشیده ؟
نمی خوام بگم

316
00:21:41,975 --> 00:21:45,005
زود باش من اهمیت نمیدم.
کی پوشیده ؟

317
00:21:45,721 --> 00:21:47,674
دیان کیتون

