1
00:00:00,000 --> 00:00:04,000
<font face="Adobe Arabic" color="#28747a" >:هماهنگی با نسخه بلوری
احمد</font>

2
00:00:06,089 --> 00:00:11,331
مسئول تهیه غذا ، 12 جور پیش غذا رو
. برام فرستاده که از بینشون 6 تا رو انتخاب کردم

3
00:00:11,552 --> 00:00:13,675
حرف از غذاست ؟
. بدش ببینم

4
00:00:13,888 --> 00:00:19,179
مونیکا چیزی از گروه موسیقی جاز که
میخوایم ازشون درخواست کنیم توی عروسیمون بخونن گفته ؟

5
00:00:19,394 --> 00:00:21,018
شماها طرفدار موسیقی جاز هستین ؟

6
00:00:21,229 --> 00:00:24,847
خیلی وقته ، قبلا عادت داشتم همه جای شهر
. اینطرف و اونطرف برم و گروههای مختلفو ببینم

7
00:00:25,066 --> 00:00:28,400
چندلر ؟ -
. توی یه مرکز تجاری آهنگشونو شنیدم -

8
00:00:30,321 --> 00:00:33,856
رزروشون کردی ؟ باهاشون تماس گرفتی ؟ -
. بعدا -

9
00:00:34,117 --> 00:00:38,364
میخوای باهاشون تماس بگیرم ؟ -
. خودم تماس میگیرم. تو بچسب به کار خودت -

10
00:00:38,580 --> 00:00:41,534
کار تو چیه ؟ -
. از سر راهش برم کنار -

11
00:00:42,625 --> 00:00:46,547
. این کار نشده ؛ مونیکا
چرا 15 جور انتخاب نمیکنی ؟

12
00:00:46,808 --> 00:00:50,365
. فقط 12 مورد انتخاب وجود داشت -
. درست میگی ، آخه من خودم 3 تا اضافه کردم -

13
00:00:50,576 --> 00:00:53,178
دسر " انگشتای کره بادوم زمینی " دیگه چیه ؟

14
00:01:43,620 --> 00:01:45,763
. سلام

15
00:01:45,980 --> 00:01:47,759
. بانمکه

16
00:01:47,968 --> 00:01:50,111
باید بریم باهاش حرف بزنیم ؟

17
00:01:50,370 --> 00:01:55,493
حتما ، با توجه به اینکه دیگه نامزد کردم
. دیگه از حرف زدن با دخترهای خوشگل نمیترسم

18
00:01:55,711 --> 00:01:57,736
شما دو نفر ، میتونین یه کمکی بهم بکنین ؟

19
00:02:00,598 --> 00:02:02,906
. بله ، اجازه بدین اون بسته رو براتون بیارم

20
00:02:03,123 --> 00:02:06,955
. خیلی سنگینه -
. دارمش -

21
00:02:10,171 --> 00:02:14,797
سلام ، من راس هستم ؛
. و اینم دوستم ، چندلره

22
00:02:17,136 --> 00:02:18,761
. من کرستن هستم

23
00:02:18,971 --> 00:02:21,379
سلام کرستن ؛
جدیدا به این محله اومدی ؟

24
00:02:21,641 --> 00:02:24,642
اگه اینطوره خوشحال میشم
. یه وقتی ، اطرافو بهت نشون بدم

25
00:02:24,852 --> 00:02:28,352
راستش ، از چهار بلوک اونطرف تر
. به اینجا اساس کشی کردم

26
00:02:28,565 --> 00:02:31,103
. ولی این بلوک ، خیلی با جای قبلیم فرق داره

27
00:02:31,359 --> 00:02:35,309
راستش ،این محله
. تاریخچه خیلی جالبی داره

28
00:02:35,572 --> 00:02:40,993
توی این شهر ، برای اولین بار ، توی این خیابون بوده
. که اولین سیستم فاضلاب زیرزمینی رو کشیدن

29
00:02:41,953 --> 00:02:44,326
. . قبل از اون ، فاضلاب و مواد زائد

30
00:02:44,581 --> 00:02:47,797
. از وسط خیابون رد میشدن. .

31
00:02:48,014 --> 00:02:50,694
. بعضی وقتا تا قوزک پا غرق کثافت میشده

32
00:02:51,824 --> 00:02:53,408
. عجب حرف زیبایی

33
00:02:55,132 --> 00:02:56,966
. ببخشید

34
00:02:59,696 --> 00:03:05,090
بعداز اساس کشی حتما بدجوری گرسنه میشی ؛
نظرت چیه که شام ببرمت بیرون ؟

35
00:03:05,306 --> 00:03:07,056
. خوشحال میشم -
. عالیه -

36
00:03:07,274 --> 00:03:08,523
. بذار اینو تا بالا برات بیارم

37
00:03:08,739 --> 00:03:12,037
. بعداز شما -
. نه ، اول شما برین -

38
00:03:13,763 --> 00:03:15,597
! خدای من

39
00:03:23,644 --> 00:03:26,907
من دیوونه ام یا اینکه این تور
کاملا به این لباسی که پوشیدم میاد ؟

40
00:03:28,208 --> 00:03:32,566
! خدای من
! خیلی خوشگل شدی

41
00:03:32,775 --> 00:03:36,046
. مرسی ، ریچل
! ولی ، مونیکا رو باش

42
00:03:37,052 --> 00:03:40,205
. خودشه
. این لباسیه که انتخاب میکنم

43
00:03:40,457 --> 00:03:42,689
. باورم نمیشه که پیداش کردم

44
00:03:42,949 --> 00:03:47,555
. خیلی خوشگل شدی
. اگه میشناختمت ، الان میزدم زیر گریه

45
00:03:47,932 --> 00:03:51,203
. من ، مونیکا گلر هستم
! حالا مثل بچه ها بزن زیر گریه

46
00:03:51,420 --> 00:03:52,789
. من ، مگان بیلی هستم

47
00:03:52,998 --> 00:03:56,647
شما لباس مورد نظرتونو پیدا کردین ؟ -
. . این لباسا حرف ندارن -

48
00:03:56,901 --> 00:04:00,468
. ولی ، بودجه ام به خریدشون نمیرسه. . -
. منم همینطور -

49
00:04:00,721 --> 00:04:05,528
اومدم اینجا که مدلی که میخوامو پسند کنم
. بعدش میرم سراغ فروشگاه کلینمن

50
00:04:05,787 --> 00:04:07,946
قراره فردا کلی تو لباساشون تخفیف بدن
. و یه حراجی بزرگ راه بندازن

51
00:04:08,165 --> 00:04:11,498
. مرسی بابت راهنماییتون -
کی قراره ازدواج کنی ؟ -

52
00:04:11,751 --> 00:04:16,793
. ازدواج نمیکنم ، فقط از تست کردن لباس عروس خوشم میاد -
. منم همینکارو میکنم -

53
00:04:17,632 --> 00:04:21,500
. شوخی کردم
. روز 25 جولای ازدواج میکنم

54
00:04:22,303 --> 00:04:24,545
. منم شوخی کردم

55
00:04:24,806 --> 00:04:27,427
. من توی ماه دسامبر ازدواج میکنم

56
00:04:29,269 --> 00:04:31,890
حالا خودت کی قراره ازدواج کنی ؟ -
. روز 15 مِی -

57
00:04:32,146 --> 00:04:34,720
. داره نزدیک میشه -
عکاست کیه ؟ -

58
00:04:34,982 --> 00:04:36,726
. جفری -
. باهاش آشنا شدیم -

59
00:04:36,984 --> 00:04:42,026
بهتون عکس اون عروسی لُختی رو نشون داد ؟ -
ساقدوشو میگی ؟ -

60
00:04:42,448 --> 00:04:45,402
. میدونم
. تقریبا بخاطرش میخواستم ازدواجمو بهم بزنم

61
00:04:45,660 --> 00:04:49,195
گروه موسیقی کیو انتخاب کردی ؟ -
. نامزدم میخواد گروه سلاطین جاز رو دعوت کنه -

62
00:04:49,413 --> 00:04:53,542
تو خیلی خوش شانسی ، نامزد من میخواد گروه
. هوی متال کارکِس رو دعوت کنه

63
00:04:53,751 --> 00:04:58,663
املاش چطوری نوشته میشه ؟ آخه دوتا داریم ؛
. ولی فرقی نمیکنه ، جفتشون حرف ندارن

64
00:05:00,466 --> 00:05:02,506
. از اینجا لباستو نخر

65
00:05:02,719 --> 00:05:06,337
حالا که لباس مورد نظرتو انتخاب کردی برو از
. فروشگاه کلینمن بخرش

66
00:05:06,598 --> 00:05:08,721
. اینجا قیمتاش خیلی گرونه

67
00:05:08,933 --> 00:05:10,843
. من ، صاحب این فروشگاه هستم

68
00:05:12,520 --> 00:05:16,020
. . حالا ، این لباس رنگ دیگه ای هم داره یا

69
00:05:25,575 --> 00:05:28,826
سلام ؛ داری به این جا اساس کشی میکنی
یا داری از اینجا میری ؟

70
00:05:29,037 --> 00:05:31,030
. دارم به این ساختمون اساس کشی میکنم -
میتونم کمکت کنم ؟ -

71
00:05:31,248 --> 00:05:36,123
باشه ، ولی مراقب باش ، آخه مَرد قبلی که
. میخواست کمکم کنه کمرش آسیب دید

72
00:05:37,045 --> 00:05:38,705
دوست پسر داری ؟ -
. نه -

73
00:05:38,922 --> 00:05:40,630
. جویی هستم

74
00:05:41,299 --> 00:05:42,331
. کرستن

75
00:05:42,551 --> 00:05:45,421
. چه اسم زیبایی

76
00:05:46,263 --> 00:05:48,339
یه بار دیگه بگو اسمت چی بود ؟

77
00:05:49,266 --> 00:05:51,057
. کرستن

78
00:05:52,477 --> 00:05:55,229
اینطرفا زندگی میکنی ؟ -
. آره ، اونجا -

79
00:05:55,480 --> 00:05:57,307
. بذار یه نصیحتی بهت بکنم

80
00:05:57,565 --> 00:06:02,311
. هیچوقت روی این پله ها خوابت نبره
. ممکنه وقتی بیدار بشی کفشات سرجاشون نباشن

81
00:06:03,363 --> 00:06:04,821
. یادم میمونه

82
00:06:05,073 --> 00:06:09,699
دوست داری امشب ؛ شامو با من بخوری ؟

83
00:06:09,911 --> 00:06:13,078
. برای امشب از قبل برنامه دارم
فردا چطوره ؟

84
00:06:13,289 --> 00:06:15,863
. عالیه
اینو باید کجا ببرم ؟

85
00:06:16,084 --> 00:06:19,832
. تو قوی به نظر میرسی
چطوره یکی از جعبه ها رو برداری ؟

86
00:06:24,675 --> 00:06:26,964
. من ، این یکی رو برمیدارم

87
00:06:36,771 --> 00:06:38,810
پس ، بروکلین که میگن اینجاس ؟

88
00:06:39,523 --> 00:06:43,106
خوب گوش بدین ، از هر مدل فقط
. یک لباس و در یک شماره وجود داره

89
00:06:43,361 --> 00:06:46,776
پس ؛ به محض باز شدن درهای فروشگاه
. پخش بشین

90
00:06:47,198 --> 00:06:51,906
. این لباسیه که دنبالش میگردین
. شکلشو به خاطر بسپرین

91
00:06:52,828 --> 00:06:57,241
وقتی لباسو پیدا کردین ؛
! توی اینا فوت کنین ؛ خوب ؟

92
00:06:58,292 --> 00:07:02,586
. سه تا سوتِ تیز
. وقتی صدارو شنیدین بسرعت خودتونو برسونین

93
00:07:03,839 --> 00:07:04,788
! درا دارن باز میشن

94
00:07:05,049 --> 00:07:08,299
! دارن هُلم میدن -
! بچه ننه نباش -

95
00:07:08,510 --> 00:07:11,001
! از سر راه برین کنار -
! راه بیفت -

96
00:07:11,722 --> 00:07:14,343
! ریچل ؟
! دِ بیا دیگه

97
00:07:23,526 --> 00:07:27,191
. نه ، این نیست ، این نیست

98
00:07:29,865 --> 00:07:31,988
. هُلم نده

99
00:07:34,370 --> 00:07:37,537
! خودشه! همون لباسیه که دنبالشم
! نقص نداره

100
00:07:37,790 --> 00:07:39,913
! معذرت میخوام ، این لباسو من قبلا انتخاب کردم

101
00:07:42,044 --> 00:07:43,871
! مگان -
! مونیکا -

102
00:07:44,130 --> 00:07:45,754
! اومدی -
! آره -

103
00:07:46,007 --> 00:07:48,712
! این لباسمه -
! نه -

104
00:07:48,968 --> 00:07:52,882
. چرا هست ، خودت قبلا دیده بودی که تنم بود -
. و حالا تو منو میبینی که دارم میخرمش -

105
00:07:53,139 --> 00:07:55,297
! تو دیوانه ای

106
00:07:55,683 --> 00:07:58,305
اگه به خاطر من نبود
. نمیدونستی همچین فروشگاهی هم وجود داره

107
00:07:58,519 --> 00:08:03,893
. ببین ، به صلاحته که با من درگیر نشی -
! شاید بخوام دعوا کنم ، آخه بدجوری آتیشیم -

108
00:08:05,068 --> 00:08:06,443
! دارم میام
! دارم میام

109
00:08:07,904 --> 00:08:12,981
! باشه
! آخه من چیکار کنم ؟

110
00:08:19,332 --> 00:08:23,495
داری چیکار میکنی ؟
لباسو پیدا کردی ؟

111
00:08:23,795 --> 00:08:25,170
لباسو پیدا کردی ؟

112
00:08:25,379 --> 00:08:27,705
. نه
! باید منو از اینجا ببری بیرون

113
00:08:27,965 --> 00:08:31,417
. باید خودمونو به مونیکا برسونیم -
! دستمو بگیر -

114
00:08:33,179 --> 00:08:35,931
! ببخشین
! ببخشین

115
00:08:37,683 --> 00:08:40,174
! برو! برو! برو

116
00:08:40,395 --> 00:08:42,138
! سلام -
! برو

117
00:08:51,906 --> 00:08:54,231
راس ، قراری که اون شب داشتی چطور بود ؟

118
00:08:54,450 --> 00:08:59,492
در مورد سفر جادویی که بعداز هر بار
! کشیدن سیفون توالت شروع میشه براش توضیح دادی ؟

119
00:09:01,124 --> 00:09:05,869
هرچقدر دلت میخواد بخند ، ولی اون دختره
. بهم گفت که خوشحال میشه دوباره باهام بیرون بیاد

120
00:09:06,796 --> 00:09:09,418
. راستش ، میخوام همین الان بهش زنگ بزنم

121
00:09:09,674 --> 00:09:14,170
و حتما هم یادم میمونه که بهش بگم
. . دوستم چندلر میگه

122
00:09:17,182 --> 00:09:18,557
. سلام ، چندلر -
. سلام -

123
00:09:18,767 --> 00:09:22,764
ببخشید که دیشب بهت سر نزدم
. آخه با یه دختری قرار داشتم

124
00:09:22,979 --> 00:09:27,226
جو ، وقتی ساعت 1 صبحه و تو نیومدی بهم سر بزنی
. هیچ ایرادی از نظر من نداره

125
00:09:27,483 --> 00:09:32,311
با یه دختره خیلی تیریپ قرار داشتم که
. همین تازگیها به ساختمون اونطرف خیابون اساس کشی کرده

126
00:09:32,572 --> 00:09:35,323
اونطرف خیابون ؟ -
. آهان -

127
00:09:35,533 --> 00:09:37,858
کی دیدیش ؟ -
. دو روز پیش -

128
00:09:38,077 --> 00:09:40,650
! از این بهتر نمیشه

129
00:09:41,664 --> 00:09:44,237
. میدونی ، راس هم جدیدا با یه دختره ای آشنا شده -
جدی ؟ -

130
00:09:44,458 --> 00:09:45,787
. سلام -
سلام ، چطور بود ؟ -

131
00:09:46,043 --> 00:09:48,166
. برای شنبه قرار گذاشتیم که دوباره باهمدیگه بریم بیرون

132
00:09:48,379 --> 00:09:53,171
منتها متوجه شدم که
. اون دختره همزمان با یه مرد دیگه ای هم هست

133
00:09:54,843 --> 00:09:56,919
واقعا ؟

134
00:09:58,222 --> 00:10:02,242
جویی ، اگه الان تو به جای راس بودی
چیکار میکردی ؟

135
00:10:02,454 --> 00:10:06,685
همین الانش هم مثل راس هستم ، آخه منم
. با یه دختره ای هستم که همزمان با یکی دیگه هم هست

136
00:10:06,933 --> 00:10:09,025
. ولی چندان نگرانش نیستم

137
00:10:09,235 --> 00:10:14,400
نبایدم باشی! من یکی که اصلا دلم نمیخواد
! جای اون مردی باشم که رقیبته

138
00:10:15,686 --> 00:10:18,842
! اون مرتیکه احمق صددرصد بهت میبازه

139
00:10:20,864 --> 00:10:23,692
. وضعیت قشنگیه

140
00:10:25,795 --> 00:10:29,325
باور کنین از خدامه که مجبور نبودم
. اینجا رو ترک کنم

141
00:10:29,535 --> 00:10:30,715
. ولی مجبورم که برم

142
00:10:30,973 --> 00:10:33,847
حالا اسم این دختره ای که
باهاش قرار میذاری چیه ؟

143
00:10:34,096 --> 00:10:36,596
. کرستن لیگ -
. خداحافظ -

144
00:10:45,561 --> 00:10:48,597
مشخصه که فقط یکی از ما
. میتونه با اون دختره باشه

145
00:10:48,814 --> 00:10:52,479
. واضحه
حالا چطوری تصمیم بگیریم ؟

146
00:10:52,693 --> 00:10:56,192
. خوب ، حالا ، بیا بی طرفانه به قضیه نگاه کنیم

147
00:10:56,447 --> 00:10:58,735
. به نظر من ، من باید با اون دختره باشم

148
00:11:01,910 --> 00:11:05,742
. یا ، یا اینکه بگیم ، من اون کسیم که با دختره قرار میذاره

149
00:11:06,123 --> 00:11:10,584
. حرف جالبیه
. ولی اینو باش ؛ من باهاش قرار میذارم

150
00:11:11,003 --> 00:11:13,494
آره ، خوشم اومد ، منتها
. . بیا از جهت دیگه ای بهش نگاه کنیم

151
00:11:13,755 --> 00:11:16,128
. خیلی خوب
. این جرو بحث ممکنه یه مدت طول بکشه -

152
00:11:16,341 --> 00:11:19,426
. راست میگی ، باید غذا سفارش بدیم -
. نه ، جویی -

153
00:11:20,971 --> 00:11:24,554
چطوره بذاریم دختره خودش تصمیم بگیره ؟

154
00:11:24,808 --> 00:11:27,595
هر جفتمون ، یه بار دیگه باهاش بیرون میریم ؛

155
00:11:27,853 --> 00:11:30,427
. و بعدا نظرشو میپرسیم که از کدوممون بیشتر خوشش اومده

156
00:11:31,523 --> 00:11:33,812
. عادلانه است

157
00:11:34,151 --> 00:11:37,852
شاید بردمش به اون رستوران فرانسوی
. که تازه باز شده

158
00:11:38,072 --> 00:11:41,239
یه لحظه استپ ، باید برای مقداری که میخوام خرج کنیم
. یه حد و حدودی بذاریم

159
00:11:41,492 --> 00:11:44,576
من نمیتونم به جاهای پر زرق و برقی مثل اونجا که
. گفتی ببرمش

160
00:11:44,787 --> 00:11:48,655
. خوب ، متاسفم
. من وقتی با کسی قرار دارم اونجا میبرمش

161
00:11:48,875 --> 00:11:53,453
پس ، منم باید همون کاری که
! همیشه سر قرارهام انجام میدمو ؛ انجام بدم

162
00:11:59,093 --> 00:12:02,593
. پس بیا تصمیم بگیریم که چقدر خرج کنیم -
. باشه -

163
00:12:06,350 --> 00:12:09,055
. . و یه تیکه

164
00:12:10,480 --> 00:12:12,437
شش دلار خوبه ؟...

165
00:12:13,941 --> 00:12:17,191
. داشتم به 100 دلار فکر میکردم -
. باشه -

166
00:12:17,445 --> 00:12:20,196
نود و چهار دلار بهم قرض میدی ؟

167
00:12:27,371 --> 00:12:30,538
. میدونم
یه دستمال کاغذی بهم میدی ؟

168
00:12:38,424 --> 00:12:40,749
. نوشابه رژیمیت تموم شده

169
00:12:44,346 --> 00:12:45,377
الو ؟

170
00:12:46,265 --> 00:12:49,550
چی ؟
تو چیکار کردی ؟

171
00:12:49,810 --> 00:12:51,601
! تو گوش بده ، دختر خانم

172
00:12:53,981 --> 00:12:54,977
چی ؟

173
00:12:55,190 --> 00:12:59,105
مگان ، گروه سلاطین جاز رو برای تاریخی که
. عروسی منه رزرو کرده

174
00:12:59,319 --> 00:13:02,854
و گفت که فقط در برابر این که لباس عروسو. .
. بهش بدم ، اونا رو بهم میده

175
00:13:03,115 --> 00:13:06,116
معنیش اینه که گروه کارکاس وقتشون آزاده ؟

176
00:13:07,619 --> 00:13:12,246
! حالا چیکار کنم! لباسو میخواد
! لباس عروسمو میخواد

177
00:13:12,916 --> 00:13:16,285
. چندلر هم اون گروه موسیقی رو میخواست
چیکار کنم ؟

178
00:13:16,503 --> 00:13:19,172
. یه راهی پیدا کن که راضیش کنی اون گروهو بیخیال بشه -
چطوری ؟ -

179
00:13:20,591 --> 00:13:22,749
! دستمال کاغذی مخصوص توالتت تموم شده

180
00:13:31,018 --> 00:13:32,097
. سلام -
چه خبرا ؟ -

181
00:13:32,311 --> 00:13:35,228
. میخواستم برای قرار امشبت ، آرزوی موفقیت بکنم

182
00:13:35,480 --> 00:13:37,687
. مرسی -
قرارتون برای ساعت چنده ؟ -

183
00:13:37,941 --> 00:13:41,061
ساعت 8 ، توی رستوران
. گراند مرسی بیسترو جا رزرو کردم

184
00:13:41,278 --> 00:13:44,611
. یعنی باید تا 20 دقیقه دیگه اونجا باشی
. باید لباساتو بپوشی

185
00:13:46,074 --> 00:13:49,609
. من ، لباسامو پوشیدم -
. خوبه -

186
00:13:49,870 --> 00:13:51,862
. برای من

187
00:13:53,915 --> 00:13:56,786
این دیگه چیه ؟
کرم مخصوص پوست صورت زدی ؟

188
00:13:57,002 --> 00:13:59,575
. پوست من چربه

189
00:14:00,630 --> 00:14:02,706
. خیلی خوب ، داداش

190
00:14:05,719 --> 00:14:08,589
برای کرستن گل فرستادی ؟ -
. درسته -

191
00:14:09,181 --> 00:14:13,641
. تو صد دلار خرج کردی
! به مرز خرج کردن رسیدی! دیگه کارت تمومه

192
00:14:14,478 --> 00:14:18,689
گلها رو قبل از زمانی که با دختره قرار دارم فرستادم
. . درنتیجه از لحاظ تکنیکی

193
00:14:18,940 --> 00:14:21,811
. هیچ قانونی رو نشکستم...

194
00:14:22,069 --> 00:14:24,026
. مرسی که بهم سر زدی

195
00:14:24,237 --> 00:14:27,653
پس اینطوریاست ؟
. منم میتونم قانون بازیمونو بشکنم

196
00:14:27,866 --> 00:14:30,404
میخوای چیکار کنی ؟ -
! نمیدونم -

197
00:14:30,661 --> 00:14:33,662
. تعجب نکردم -
. همینطور راحت نمیتونی از چنگم فرار کنی -

198
00:14:33,872 --> 00:14:37,039
. انتخاب چندان زیادی نداری -
! بعدا میبینیم -

199
00:14:39,711 --> 00:14:41,953
پس گفتی که یه لایه نازک بمالم ؟

200
00:14:42,172 --> 00:14:44,842
. آره ، فقط اینجا بمال و اونجا

201
00:14:51,265 --> 00:14:55,049
جویی دوباره روی نرده ها
! سُسِ گوشت ریخته

202
00:14:56,395 --> 00:14:58,269
. دیگه دوره موسیقی جاز تموم شده

203
00:14:58,480 --> 00:15:01,932
فیبی ، باید توی اتاق باشه
. تا نقشمون بگیره

204
00:15:02,860 --> 00:15:05,315
شماها دارین درمورد چی حرف میزنین ؟

205
00:15:05,529 --> 00:15:08,020
. . داریم درمورد گروه موسیقی سلاطین جاز حرف میزنیم

206
00:15:08,282 --> 00:15:10,987
و اینکه آیا اونها انتخاب خوبی. .
. برای مراسم عروسیمون هستن یا نه

207
00:15:11,201 --> 00:15:14,653
یه عروسی رفتم که
. . موسیقی جاز میزدن

208
00:15:14,872 --> 00:15:17,577
دوماه بعدش. .
! عروس و داماد از همدیگه طلاق گرفته بودن

209
00:15:17,791 --> 00:15:21,160
البته نمیگم که بین موسیقی جاز
. . و طلاق اونا رابطه ای هست

210
00:15:21,420 --> 00:15:24,754
ولی خودشون بهم گفتن که. .
! دلیل طلاقشون همین موضوع بوده

211
00:15:26,425 --> 00:15:28,133
! ولی من عاشق موسیقی جاز هستم

212
00:15:28,344 --> 00:15:30,004
حالا بین این همه گروه
رفتی سراغ گروه سلاطین جاز ؟

213
00:15:30,262 --> 00:15:35,636
اینقدر مزخرفن که مردم توی کنسرتهاشون میمیرن
! و دست از زندگی میکشن

214
00:15:36,435 --> 00:15:39,721
وقتی مونیکا و من رفتیم اجراشونو ببینیم
. که به هردومون خوش گذشت

215
00:15:39,980 --> 00:15:41,688
. و یه دلیل دیگه ای هم هست

216
00:15:41,899 --> 00:15:46,193
دلیل دیگه اش چیه ؟ -
. نمیخوام بگم -

217
00:15:46,403 --> 00:15:49,986
خوب باید بهمون بگی
! شاید دلیل احمقانه ای باشه

218
00:15:51,617 --> 00:15:55,864
دلیلش اینه که وقتی
. . مونیکا و من داشتیم با آهنگشون میرقصیدیم

219
00:15:56,121 --> 00:15:59,288
. . دفعه اولی بود که متوجه شدم. .

220
00:15:59,875 --> 00:16:04,336
تو ، زنی هستی که میخوام. .
! تمام رقصهای زندگیمو باهاش انجام بدم

221
00:16:06,799 --> 00:16:09,087
! ای لعنت

222
00:16:16,850 --> 00:16:20,765
. به زودی میزمون آماده میشه -
. عالیه -

223
00:16:21,021 --> 00:16:24,224
کمرت بهتر شده ؟ -
. خوبه -

224
00:16:24,441 --> 00:16:27,228
. . فکر کنم هرچی بیشتر ماهیچه داشته باشی

225
00:16:27,486 --> 00:16:31,614
. کنترل اسپاسمهاشونم سخت تر میشه. .

226
00:16:32,407 --> 00:16:34,779
کرستن ؟ -
! جویی -

227
00:16:34,993 --> 00:16:36,535
. سلام -
. سلام -

228
00:16:38,038 --> 00:16:41,074
اینجا چیکار میکنی ؟ -
. از این رستوران خوشم میاد -

229
00:16:41,291 --> 00:16:46,037
و از لحاظ تکنیکی هم
. . هیچ قانونی رو نشکستم ، پس

230
00:16:46,254 --> 00:16:50,501
. راس ؛ این جوییه
. جویی ، معرفی میکنم ؛ راس

231
00:16:50,759 --> 00:16:53,380
. سلام -
. سلام ، از ملاقاتتون خوشوقتم -

232
00:16:53,637 --> 00:16:56,840
. قبلاها یه رفیقی داشتم که اسمش جویی بود

233
00:16:58,016 --> 00:17:00,388
. البته دیگه باهمدیگه رفیق نیستیم

234
00:17:01,812 --> 00:17:04,813
. دو دقیقه دیگه میزمون آماده میشه

235
00:17:05,023 --> 00:17:09,151
البته که دوست دارم کنار شماها
! منتظر بمونم

236
00:17:13,073 --> 00:17:15,908
. جویی ، قیافه ات آشنا میزنه

237
00:17:16,159 --> 00:17:18,864
توی تلویزیونی جایی دیدمت ؟

238
00:17:19,079 --> 00:17:21,285
. . جویی خوشش نمیاد که درموردش حرف بزنه منتها

239
00:17:21,540 --> 00:17:24,956
. جویی ، یکی از ستاره های سریال روزهای زندگیه. .

240
00:17:25,836 --> 00:17:29,999
. درسته
تو نقش یه زن بازی نمیکنی ؟

241
00:17:32,968 --> 00:17:36,052
. یه زن ، در بدن یه مَرد

242
00:17:36,305 --> 00:17:38,381
. خیلی بهتره

243
00:17:39,516 --> 00:17:42,601
خنده داره ، آخه قیافه توهم
. مالِ من آشناست

244
00:17:42,853 --> 00:17:45,344
قبلا ازدواج کرده بودی ؟

245
00:17:47,107 --> 00:17:48,139
. بله ، ازدواج کرده بودم

246
00:17:48,400 --> 00:17:50,642
. . راستش ، همین روز پیش بود که

247
00:17:50,861 --> 00:17:55,025
کریس و من ، درمورد اینکه من قبلا ازدواج کردم. .
. و یه پسر هم دارم باهمدیگه حرف میزدیم

248
00:17:55,282 --> 00:17:59,327
. اریک کوچولو -
. درسته ، وایسا ، نه ، اسمش بِن هست -

249
00:18:01,956 --> 00:18:05,159
پس حالا دیگه فقط یه بار ازدواج کردی ؟

250
00:18:07,461 --> 00:18:11,293
. . خوب -
دو بار ازدواج کردی ؟ -

251
00:18:11,507 --> 00:18:15,255
. . بله ، و

252
00:18:15,469 --> 00:18:18,174
. بعد از بار دوم ، یه دفعه دیگه هم ازدواج کردم

253
00:18:20,224 --> 00:18:23,225
. پسر ، دارم گرسته میشم اساسی

254
00:18:23,477 --> 00:18:26,561
تاحالا شده که سر قرارت با یه دختر
. . اینقدر گرسنه باشی که

255
00:18:26,814 --> 00:18:31,226
وقتی دختره میره دستشویی. .
غذاشو خورده باشی ؟

256
00:18:33,654 --> 00:18:36,939
! بهم گفتی پیشخدمت کیک خرچنگیمو خورده

257
00:18:39,034 --> 00:18:43,910
حالا ، راس ، بگو ببینم ، چرا اون ازدواج اولت
خراب شد ؟

258
00:18:44,581 --> 00:18:49,208
به خاطر این بود که زنت زیادی به مَردها گرایش داشت
یا اینکه به این دلیل بود که زنت همجنسباز بود ؟

259
00:18:50,712 --> 00:18:53,915
شما دو نفر همدیگه رو میشناسین ؟ -
! نــه -

260
00:18:54,132 --> 00:18:56,967
ولی این آقا ، قیافه اش شکل این
. . مَرداییه که با یه زن که

261
00:18:57,177 --> 00:19:01,720
چیزی نمونده به یه زن همجنسباز تبدیل بشه ازدواج میکنن
. و بعدش حسابی اعصاب زنه رو خورد و خاکِ شیر میکنن

262
00:19:04,643 --> 00:19:09,269
! یه لحظه وایسا ببینم
عکس تو نبود که روی پوستر بیماری سوزاک بود ؟

263
00:19:12,025 --> 00:19:15,643
تا حالا شده توی یه رختخواب
کنار یه میمون بخوابی ؟

264
00:19:16,446 --> 00:19:18,771
! پای " مارسل " رو به این ماجرا نکشون

265
00:19:18,990 --> 00:19:22,609
باشه! تا حالا شده که
! توی شلوار چرمی گیر کرده باشی

266
00:19:22,869 --> 00:19:27,448
تا حالا شده که خودتو توی قفسه تلویزیون
حبس کرده باشی آقای فیلم دیجیتال ؟

267
00:19:27,666 --> 00:19:29,908
! عشقِ میمون

268
00:19:37,717 --> 00:19:40,125
فکر میکنی کِی ما رو گذاشت و رفت ؟

269
00:19:40,554 --> 00:19:43,127
! احتمالا همون وقتی که حرف از سوزاک میزدیم

270
00:19:51,314 --> 00:19:54,102
! سلام عزیزم ، اومدم خونه -
! اینجا نیا -

271
00:19:54,359 --> 00:19:58,191
چرا ؟ مگه یه دوستِ پسر دیگه اونجا داری ؟

272
00:19:58,405 --> 00:20:01,406
. نه بابا ، داریم اینجا گندکاری میکنیم

273
00:20:02,242 --> 00:20:07,237
میدونی خنده داره که من خودم شوخی رو شروع کردم
ولی الان دیگه داره ترس برم میداره ، میشه لطفا بیای بیرون ؟

274
00:20:07,497 --> 00:20:09,205
. لباس عروس پوشیدم

275
00:20:09,416 --> 00:20:11,124
لباس عروس خریدی ؟

276
00:20:11,335 --> 00:20:14,953
. آره ، ولی نگهش نمیدارم -
پس با این وجود چرا نمیتونم ببینمش ؟ -

277
00:20:15,214 --> 00:20:17,040
. فکر کنم بتونی ببینیش

278
00:20:17,299 --> 00:20:20,419
ولی باید پسش بدم
. پس ، نباید ازش خوشت بیاد

279
00:20:20,636 --> 00:20:23,839
. باشه ، قول میدم ازش متنفر باشم

280
00:20:29,436 --> 00:20:33,730
. خیلی زشت و زننده شدی

281
00:20:34,233 --> 00:20:35,446
جدا ؟

282
00:20:35,655 --> 00:20:40,441
آره ، این زشت ترین لباس عروسیه که
! تاحالا توی عمرم دیدم

283
00:20:40,654 --> 00:20:42,642
چرا باید پسش بدی ؟

284
00:20:42,849 --> 00:20:45,727
. چونکه اندازه ام نیست

285
00:20:45,978 --> 00:20:47,966
. ضمنا ؛ گروه موسیقی سلاطین جاز رو رزرو کردم

286
00:20:48,173 --> 00:20:51,016
. عالیه
. متشکرم

287
00:20:51,221 --> 00:20:53,857
. ولی اون لباس ، وحشتناکه

288
00:20:54,066 --> 00:20:57,511
. نگاه کردن بهش وادارم میکنه که همینطور به تنت پاره اش کنم -
. باشه -

289
00:20:57,724 --> 00:20:59,388
. ولی ، نمیتونی لباسو پاره کنی

290
00:20:59,634 --> 00:21:01,380
. خوب ،شاید یه کوچولو بتونی پاره اش کنی

291
00:21:10,852 --> 00:21:14,850
سلام بچه ها ، میخواین یه نگاه به لیست آهنگها بندازین ؟

292
00:21:15,315 --> 00:21:16,477
بچه ها ؟

293
00:21:16,691 --> 00:21:18,849
. فکر میکردم تمام روز خونه پیدات نشه

294
00:21:19,068 --> 00:21:21,773
خیلی خوب ، اینجا چه خبره ؟

295
00:21:29,954 --> 00:21:34,083
. ببخشین ، باید شما خانمها رو تنها بذارم

296
00:21:34,793 --> 00:21:39,918
هرچقدر دلت میخواد بخند ، ولی تا ده دقیقه دیگه
. همگی پوست جوونتری داریم

297
00:21:43,176 --> 00:21:45,548
. . میدونین ، باید یه مقدار

298
00:21:46,555 --> 00:21:48,927
! چه شوت قشنگی
! آره

