به ها خارج از اونا .فکر مي کني
بعدي کيه که ازدواج مي کنه
فکر کنم مونيکا و ندلر
سلام ميشه يه اکت سيار
نيوورت لايت به من بديد ؟
ما اينجا سيار نمي فروشيم
ولي اونور خيابون ميفروشند
اوه عاليه ممنون
اوه خداي من .مليسا وربيرت
فکر نمي کنم قدرت روبرو شدن باهاشو داشته باشم
اوه خداي من ري ري رين
تو قبلا تو هفت انجمن خيريه بودي
تازه ه خبر
من را اينجا همه ي رو بهت نم
اخرين بار شنيدم
که رفتي ازدواج کني
ري ري بياره
اوه نه نه همه يز خوبه
من تو شرکت لارف لورن کار مي کنم
رند نو
نمي م .من تو قسمت
لباس ورزشي مردها هستم
بسته رند نو
تو با رالف دوست هم هستي
اوه خواهش مي کنم
هستي
نه
ما بايد با هم شام بخوريم
تو براي فردا برنامه اي نداري ؟
فردا نميدونم ؟
تو فردا با من شام مي خوري
خفه شو
من بايد برم
اين خيلي عالي ميشه
اوه اونجاييد
س وش کن با من تماس بير
اينم کارت من
تو واقعا تو کار املاکي
نه اين يه کارت قديميه
من الان جايي کار مي کنم که بيشتر
بتونم به مردم کمک کنم
الان ه کار مي کني ؟
من طراح مهماني هستم
فردا ميبينمت
باشه
به ها ببينين کي برشته ري ري
اون دوست هم دانشاهيم بود مليسا
اون واقعا واقعا خيلي بامزه بود
او در واقع خيلي شيرينه
ما قبلا خيلي به نزديک بوديم
يک دقيقه صبر کن
اون هموني نيست که با تو
با تو ي ؟ با تو ي ؟
اره
واو
واو ي ؟ با تو ي ؟
اوه اين قضيه مهمي نيست
اونها معشوقه هم بودند
ي ؟
نه بين ما هيي نبود
تو سال اخر تو يه شب
ما به يه ارتي رفتيم.
اونجا کلي مشروب داشت
خودت ميدوني همه رو رفتيم بالا
بعدش کمي همديه رو بوسيديم
س من دوتا زن همجنس باز داشتم
ترجمه : کامي 666
قضيه بوس ريل
س ارکستر اينجا مي مونه
و قسمت بار هم اينجا
و اين سنجاق ها هم جاي ادم هايي که هستند
هي ري اينم تويي
را منو از اين  قسمت کويک برنميداري
بزاري اينجا يش متصدي خوشتيب بار
مه اين سنجاقها براي بازي کردن نيست .
اينم از اين
قرمز ها مهمانهاي من هستند
و ابي ها هم مهمانهاي شما
اين خيلي غم انيزه
من فقط 10 تا سنجاق دارم
ندلر اروم باش
اين که مسابقه نيستش
يقينا نه اين يه ايانه
هي ري
تموم کن تجسم کردنو
فکر کنم همينه. درسته نمودار انجام شد
اين جاييه که ازدواج مي کنيم
ناه کن به همشون داره خوش ميزره
س والدين ها کجا هستند ؟
خوب اه اين راهروي ازدواجمون هست
والدين ها درست اينجا
يه ادشاه هستند
شما اونا رو دعوت نکرديد ؟
اوه نه اونا با اين کار داغون مي شند
را فکر مي کني اونا بايد دعوت بشند
تو فتي .. نميدونم
جويي
متاسفم .من فکر کردم والدين ها هم مياييند
والدين تو
والدين ندلر
والدين راس
والدين راس والدين من هم هستند
خوب ديدي والدين ها بايد بيايند
ما بايد اونها رو هم دعوت کنيم
تو فقط سنجاق هاي ابي رو داري
خوب اين شرم اوره
خيلي خوب شايد من بتونم با کمي تغييرات
دوباره همه ي رو مرتب کنم
ريل ممکنه مجبور بشي
جلوي بار بشيني
اصلا مهم نيست
شايد هم اونجا کمي مشروب ساريا بخوري
از اينجا مشو بيرون
اينها لباس هاي رسمي مردونه ماست
اه به يزي علاقه داشتي بو بيارم
همه ي در اختيار تويه اما
اينها اين 3 تا لباس هاي تصويب شده مونيکا هستند
ممنون که منو اينجا رفتار کردي
و ميدوني يه من دوست دارم تو  هم مثل يه مهمان
تو مجلس ما حضور داشته باشي
من نديمه مونيکا هستم
بهتر نيست به سنجاق هاي ابيت ير بدي
تا من
خوب اينها خيلي عاليند
اين قشنه
تو ميتوني اونها رو بوشي بعد برشون ردوني
منظورم اينه تو مي خواي لباس اماني به من نشون بدي
بعضي ها شو
بعد فکر نمي کني ادم هاي او ايين
فرياد بزند
تو لباس کي رو وشيدي
تو واقعا شفت انيزي
من لباس اي اس ي ان رو بيشتر
يشنهاد ميکنم
تا مدل اي رو
خيلي خوب کي اونها رو وشيده ؟
خوب اينو تام بروکاو
بد نبود
اينو ال اونيل
اون کيه ؟
اون براي بخش يانکي ها بازي مي کنه
وقعا ميم عاليند
فقط امنحتنشون کن بعد برردون
اين براي ريس بروسنان
روس بروسنان؟
داري جدي ميي ؟
007?
اين لباس  رسمي جيمز بانده
من تو لباس رسمي جيمز باند ازدواج مي کنم
اون يه لباس رسمي خنکه
با اين لباس به نظر ميرسه من
بهترين اسلحه کش   انلستان هستم
يک دلفريب سرويس مخفي و عظمنتش
تو کار جت
يه مرد که از هيي نمي ترسه
وبا يه اجازه ادم مي کشه
مونيکا اجازه ميده من اينو بوشم ؟
ما واقعا بايد ياد بيريم طوري راه
بازي واقعي رو انجام بديم
من دوست دارم
شطرنج
حرکت قشني بود
اره
راس و ندلر دارند لباس رسمي ميخرند
تو يزي نمي خواي
نه من لباس رسمي نميوشم
س ي مي وشي ؟
لباس رني رني
و شايدم با يه کلاه
مونيکا اين موضوع رو ميدونه؟
نه
من خيلي خوشحال ميشم
الان بهش بي
هي ري تو امشب مي خواي بري سينما؟
نه من بايد مليسا برم شام بخورم
منم بيام ؟
من اصلا حرف نميزنم
شما فقط دوربين فيلم برداري منو مي بينيد
يه موضوع يه ؟
مي تونم من بم ؟
تو واقعا مي خواي بدوني ي شده
يا قصه رندي که جويي  درست کرده رو بشنوي ؟
جويي
من يه دوست هم دانشاهي دارم
ومتاسفانه زماني داشتم توضيح ميدادم
متاسفانه جويي اونجا بود
من واون . ميدوني
همديه رو بوسيديم
اره مطمعن بودم يه اتفاقي افتاده
افتاده
حتما
هي اتفاق افتاده
سال اخر بود
ومن به يه ارتي رفته بودم
من ومليسا کلي مشروب خورديم
و بعد ما همديه رو بوسيديم
براي ند دقيقه
حتما منظورش يه بوس کوولو روي ونه هستش
را مي خواي اونو از من دور کني ؟
را براي شما سخته که باور کنيد
باشه فقط من نميدونستم
که تو يه همجنس بازي
من نميم که همجنس بازم
من فقط ميم اين اتفاق افتاد
اون مثل يه وحشي زيبا
و تو مثل
وانيلي
وانيل ؟ من مثل وانيلم
من مي تونم هر ديوانه بازي اي انجام بدم
منظورم اينه من مست کردم
و تو واس ازدواج کردم
با راس
اه شما منو باور نداريد
فقط امشب با من بياييم اونجا شام بخوريم
تا اون همه يز رو به شما به
باشه ونکه نميتونم تصورشو بکنم
تو بايد وارد سر من بشي
هي حدس بزن براي عروسيتون ي رفتم ؟
يه لباس که به يه وب رختي وصله ؟
ريل منو با يه لباس رسمي رفتار کرد
ولي نه هر لباس رسمي اي
لباس رسمي بتمن
ي ؟
درسته ؟
اينو واسه وال کيلمر درست کردند
و اونم اونو تو فيلم وشيده...
کدوم فيلم بتمن بود...
تو نمي توني اون لباس رو بوشي
ون من يه لباس مشهور رسمي رفتم
اه تو اونو بوشي
مال من کمتر به شم مياد
اين باعث ميشه مال تو کمتر به شم بياد ؟
سلام تو از همه بيشتر به شم ميايي
تو داري با کسي ازدواج مي کني که
دوستت داره
ميشه اون لباس خوب رو از من دور کني
خواهش مي کنم خوشتي
خوشتي خواهش مي کنم ؟نه اقاي 007
اه تو ازدواج مي کردي من هرز
کاري نمي کردم که ناراحت بشي
تو اون موقع با خواهرم خوابيدي
اون 007 خوشل بود
هي بيا اينجا . من حلش کردم
من  2 تا ميز براي والدين ها اضافه کردم
...and make them into 3 tables of 6.
و من غذا رسان رو صدا ميزنم
و همه ي خوب يش ميره
اوه ولي اونها نمياند
ي ؟
اونها فکر ميککند که اونها رو
بخاطر من دعوت کردي
اونها ناخاسته متوجه مي شند
اين خيلي بد ميشه
درسته .ولي بده
تو زن بزن به مادرم
به اونها بو
که مي خواهي اونجا باشند
اين همون زنيه که برات کلي
لازانيا فرستاده بود
نه نفرستاد
اياتقصير اونه که
مقداري از اونو بهت نداد
من ي بايد بم ؟
بهشون بو کارت هاي دعوت قاطي شده بود
نه نه بو تقصير اداره ست بوده
اونها از اداره ست متنفر هستند
و ايرلندي ها
ولي فکر نمي کنم تو
اونها رو مقصر بدوني
الو سلام خانوم تريبيتياني
من مونيکا لر هستم
من تماس رفتم که بم خيلي خوشحال ميشم
تو عروسي ما شرکت کنيد
ظاهرا بعضي از کارت هاي دعوت
ارسال تحويل داده نشده بود
فکر کنم نتونستن ي خونه شما رو يدا کنن
لعنت به تو اداره ست
تقريبا به من فت
اره اداره ست امريکا
نه بيشتر شبيه ادره ست امريکاي مشده
اونها ي هستند . ايرلندي ؟
به هر حال اسمش الين هستش
و ما سه ساله با هم بيرون ميريم
و اون اولين کسي بودکه
من طراح مهمانيش بودم
در واقع اون داشت اين مهماني رو
براي دوست دخترش ترتيب ميداد
اوه خوب
اين عاليه
فيبي تو تا حالا تو انجمن خيريه بودي ؟
البته
اره من تو انجمن کهنه رفتن بودم
ي بودي ؟
ما خيلي بزر بوديم ولي
ما رو از کار انداختند
موقعي که ريجينا فالانجي از مسموميت الکل مرد
اين واقعا شرم اور نيست که
يه دختر عمرشو اونجا تلف کنه
به هر حال
خوب درباره مشروب خوري شد.
من به فيبي فتم ...
بع از اون مشروبي که خورديم
يکار کرديم
ي ؟
يادت نمياد ما مست کرديم .
ويه مايوي دوتيکه ناريي وشيده بوديم
و ما برشتيم خونه
واون کار احمقونه ...
و بعد فهميديم
واو ري ري من واقعا
نميدونم داري در مورد ي صحبت مي کني
جدي؟
راس بتمنه
خوب اون واقعا تا حالا خوب هويتش رو
مخفي نه داشته بود
ريل براي راس لباسي رفته که
وال کيلمر اونو تو فيلم بتمن وشيده بود
بتمن خيلي بهتر از
جيمز بانده
ي ميي . جيمزباند کلي وسايا سري داره
ولي بتمن فقط يه کمربند  مخصوص داره
اقاي 007 يه ماشين قشن داره
بتمن موبايل بتمني داره
.007 کلي خانوم داره
بتمن رابين رو داره
ما مدل اي اس ي ان رو مييرم درسته
تا تو بري لباس مخصوص 007 رو بوشي
منم ميرم برات مارتيني درست مي کنم
من مارتيني دوست ندارم
س آب ميوه با طعم توت فرني طور ؟
خيلي خوشمزه است
من ميدونم که مجلس ساعت 6 شروع ميشه
من مي خوام بدونم عروسي ساعت 6 شروع ميشه
يا نماش
نمايش ؟
درسته عروسي . ممو رفتي
اما عروسي کمي دير داره شروع نميشه
تو قبلا هم تو يکي از ازدواج هام بودي ؟
خوب راستش امروز روز نامزاري
برادرزاده ام هستش
و مي خوام والدينم منو ببينند
من تو ساعتي از ازدواج هستم
که اونا نمي تونند منو ببينند
عروسي ساعت 6 شروع ميشه
باشه تو حرفتو زدي
هي اين طوره
منو ببر بخشي که اونها هستند
تو بري اونجا
اه به شلوغي علاقه داشته باشي
ميري جايي که اونها هستند
ون با اين کار هم وزير هستم
و هم مهماندار
من يه کشيشم
اونجا هيکي بهتر نيست
اونجا هيکي عالي نيستش
تو طور يادت نمياد که ما
همديه رو بوسيديم
نميدونم من يادم نمياد
تو يزهايي ميي که اصلا اتفاق نيافتاده
يادت نمياد .ما روي ايوان نشته بوديم
و نمي تونستيم جلوي خنده خودمونو بيريم
ما سوتين ناريلي بسته بوديم
يه جاي سر جويي حتما داره منفجر ميشه
من نمي خوام ناراحتت کنم
اما من به فيبي فتم اين اتفاق افتاده
و اون ديه حرفمو باور نميکنه
متاسفم .منظورم اينه اه اتفاق افتاده بود
من حتما مي فتم
شايد من بيهوش بودم وتو
اين کارو با من کردي
تو مجبور نيستي اين کار رو بکني
من بهت اعتقاد دارم
اه تو ميي مليسا رو بوسيدي
س حتما مليسا رو بوسيدي
ممنون فيبي
اون اين کارو نکرد
ميدونم
تو هر جا ميري اونو با خودت ميبري؟
من يزي يدا کردم که هم عاليه
و هم حرف برانيز
بين تو و
انتر
هي را ما لباس ها رو نميوشيم
و يه عکس بيريم از مرد بتمني
و جيمزباند
دوست دارم ولي شلوارم
کمي تنه
تنه ؟
من مي تونستم 00 و 7 رو تو شلوارت ببينم
ه بد شد ، اميدوار بودم لباس رسمي هاي
آدم - مشهورامونو باهمديه بوشيم .
س تو اون لباس رو نمي وشي
شوخي مي کني ؟ اين لباس رسمي بتمنه
بده منم امتحانش کنم
باشه ولي فقط کت
ون دوست ندارم 007 تو شلوارش باشه
خداي من اين لباس  خيلي راحتتره بتمن
اين يه ؟
براي فيلم در اولين ديد برجسته ؟
وال کيلمر اينو تو فيلم
بتمن نوشيده
اونو فيلمي وشيده بود که
نقش يه ادم عاشق ولي کور رو داشت
بده ببينم
اوه مرد
تنها ابر قدرت تو حس بويايي بهتري داره
مونيکا و ندلر مي تونم ند لحظه
باهاتون صحبت کنم
من بستمه تو هر ي که دلت مي خواد ميتوني داشته باشي
تو مي توني برصي يا اواز بخوني
تو وقتي مادرتو ديدي مي توني جيغ بزني
من ديه اهميت نميدم
نه من فقط اومدم تشکر کنم بخاطر
کاري که براي والدينم کرديد
اونها خيلي خوشحال شدند
امروز براشون يه روز خاص شده
ما خوشحاليم که اونها دارند مي يايند
اوه راستي ناه کنيد من ي
تو عروسي مي خوام بوشم
اين براي زماني که شما داريد ازدواج مي کنيد
اينم براي قسمت ارتي عروسي
اتفاق افتاد
دارم بهت ميم اتفاق افتاد
امشب خيلي عالي بود
و ريل فکر نکنم باهات تماس بيرم
ونکه
خودت ميدوني ون خيلي عجيب شدي
مواضب هم باشيد به ها
يک دقيقه صبر کن . ناه کن
اون شب يکي از وحشي ترين کارهاي زنديم بود
من اجازه نميدم تو اون
خاطره رو دور بريزي
اه تو اونو بياد نمياري
ديه مطمعنا اينو يادت نميره
اوه خداي من . تو منو دوست داري
ي ؟
البته که يادم مياد
من هميشه در مورد اون اتفاق فکر مي کردم
هنوز مي تونم صداي بهم خوردن ناريل ها رو بشنوم
من نمي خواستم بهت بم
ونکه فکر نمي کردم عشق من بررده
ناه کن ببين طور خجالتي شده
تو احساس مي کني يزي رو من احساس مي کنم
هي کس نمي تونه مثل تو خوب و جدي ببوسه
من فقط يه بوس کننده خوي هستم
خفه شو
متاسفم
لازم نيست متاسف باشي
من داشتم شوخي مي کردم
من عاشق تو نيستم
من عاشق اون نيستم
اون ناريل ها هم محکم بهم نمي خوردند
من صورت تو رو مجسم نمي کنم
وقتي که يه دوست سر دارم
بهر حال من بايد برم
يه بوس خداحافظي
نه ؟ باشه
من ميم تو اين کار
بي نظير بودم
اين ديه ه کاري بود
فقط مي خواستم ببينم ه حالي داره
و
از اين بهتر هم داشتم
من يکي خوب يدا کردم
خوب ميدونم تو تا حالا 23 بار
اينو فتي
ناه کن خيلي زيبا شدي
کي وشيده ؟
واقعا مهمه ؟
اونه مهمه اينه که
تو توش خوب بنظر مي رسي
کي وشيده ؟
نمي خوام بم
زود باش من اهميت نميدم .
کي وشيده ؟
ديان کيتون
www.tvsubtitles.net