بچه ها خارج از اونا .فکر مي کني
بعدي کيه که ازدواج مي کنه
فکر کنم مونيکا و چندلر
سلام ميشه يه پاکت سيگار
نيوپورت لايت به من بديد ؟
ما اينجا سيگار نمي فروشيم
ولي اونور خيابون ميفروشند
اوه عاليه ممنون
اوه خداي من .مليسا وربيرت
فکر نمي کنم قدرت روبرو شدن باهاشو داشته باشم
اوه خداي من ري ري گرين
تو قبلا تو هفت انجمن خيريه بودي
تازه چه خبر
من چرا اينجا همه چي رو بهت نگم
اخرين بار شنيدم
که رفتي ازدواج کني
ري ري بيچاره
اوه نه نه همه چيز خوبه
من تو شرکت لارف لورن کار مي کنم
چرند نگو
نمي گم .من تو قسمت
لباس ورزشي مردها هستم
بسته چرند نگو
تو با رالف دوست هم هستي
اوه خواهش مي کنم
هستي
نه
ما بايد با هم شام بخوريم
تو براي فردا برنامه اي نداري ؟
فردا نميدونم ؟
تو فردا با من شام مي خوري
خفه شو
من بايد برم
اين خيلي عالي ميشه
اوه اونجاييد
پس گوش کن با من تماس بگير
اينم کارت من
تو واقعا تو کار املاکي
نه اين يه کارت قديميه
من الان جايي کار مي کنم که بيشتر
بتونم به مردم کمک کنم
الان چه کار مي کني ؟
من طراح مهماني هستم
فردا ميبينمت
باشه
بچه ها ببينين کي برگشته ري ري
اون دوست هم دانشگاهيم بود مليسا
اون واقعا واقعا خيلي بامزه بود
او در واقع خيلي شيرينه
ما قبلا خيلي به نزديک بوديم
يک دقيقه صبر کن
اون هموني نيست که با تو
با تو چي ؟ با تو چي ؟
اره
واو
واو چي ؟ با تو چي ؟
اوه اين قضيه مهمي نيست
اونها معشوقه هم بودند
چي ؟
نه بين ما هيچي نبود
تو سال اخر تو يه شب
ما به يه پارتي رفتيم.
اونجا کلي مشروب داشت
خودت ميدوني همه رو رفتيم بالا
بعدش کمي همديگه رو بوسيديم
پس من دوتا زن همجنس باز داشتم
ترجمه : کامي 666
قضيه بوس ريچل
ksjvk تنظيم از
پس ارکستر اينجا مي مونه
و قسمت بار هم اينجا
و اين سنجاق ها هم جاي ادم هايي که هستند
هي ريچ اينم تويي
چرا منو از اين  قسمت کوچيک برنميداري
بزاري اينجا پيش متصدي خوشتيب بار
مگه اين سنجاقها براي بازي کردن نيست .
اينم از اين
قرمز ها مهمانهاي من هستند
و ابي ها هم مهمانهاي شما
اين خيلي غم انگيزه
من فقط 10 تا سنجاق دارم
چندلر اروم باش
اين که مسابقه نيستش
يقينا نه اين يه پايانه
هي ريچ
تموم کن تجسم کردنو
فکر کنم همينه. درسته نمودار انجام شد
اين جاييه که ازدواج مي کنيم
نگاه کن به همشون داره خوش ميگزره
پس والدين ها کجا هستند ؟
خوب اگه اين راهروي ازدواجمون هست
والدين ها درست اينجا
يه پادشاه هستند
شما اونا رو دعوت نکرديد ؟
اوه نه اونا با اين کار داغون مي شند
چرا فکر مي کني اونا بايد دعوت بشند
تو گفتي .. نميدونم
جويي
متاسفم .من فکر کردم والدين ها هم مياييند
والدين تو
والدين چندلر
والدين راس
والدين راس والدين من هم هستند
خوب ديدي والدين ها بايد بيايند
ما بايد اونها رو هم دعوت کنيم
تو فقط سنجاق هاي ابي رو داري
خوب اين شرم اوره
خيلي خوب شايد من بتونم با کمي تغييرات
دوباره همه چي رو مرتب کنم
ريچل ممکنه مجبور بشي
جلوي بار بشيني
اصلا مهم نيست
شايد هم اونجا کمي مشروب ساگريا بخوري
از اينجا گمشو بيرون
اينها لباس هاي رسمي مردونه ماست
اگه به چيزي علاقه داشتي بگو بيارم
همه چي در اختيار تويه اما
اينها اين 3 تا لباس هاي تصويب شده مونيکا هستند
ممنون که منو اينجا گرفتار کردي
و ميدوني چيه من دوست دارم تو  هم مثل يه مهمان
تو مجلس ما حضور داشته باشي
من نديمه مونيکا هستم
بهتر نيست به سنجاق هاي ابيت گير بدي
تا من
خوب اينها خيلي عاليند
اين قشنگه
تو ميتوني اونها رو بپوشي بعد برشون گردوني
منظورم اينه تو مي خواي لباس اماني به من نشون بدي
بعضي ها شو
بعد فکر نمي کني ادم هاي او پايين
فرياد بزند
تو لباس کي رو پوشيدي
تو واقعا شگفت انگيزي
من لباس اي اس پي ان رو بيشتر
پيشنهاد ميکنم
تا مدل اي رو
خيلي خوب کي اونها رو پوشيده ؟
خوب اينو تام بروکاو
بد نبود
اينو پال اونيل
اون کيه ؟
اون براي بخش يانکي ها بازي مي کنه
وقعا ميگم عاليند
فقط امنحتنشون کن بعد برگردون
اين براي پريس بروسنان
پروس بروسنان؟
داري جدي ميگي ؟
007?
اين لباس  رسمي جيمز بانده
من تو لباس رسمي جيمز باند ازدواج مي کنم
اون يه لباس رسمي خنکه
با اين لباس به نظر ميرسه من
بهترين اسلحه کش   انگلستان هستم
يک دلفريب سرويس مخفي و عظمنتش
تو کار جت
يه مرد که از هيچي نمي ترسه
وبا يه اجازه ادم مي کشه
مونيکا اجازه ميده من اينو بپوشم ؟
ما واقعا بايد ياد بگيريم چطوري راه
بازي واقعي رو انجام بديم
من دوست دارم
شطرنج
حرکت قشنگي بود
اره
راس و چندلر دارند لباس رسمي ميخرند
تو چيزي نمي خواي
نه من لباس رسمي نميپوشم
پس چي مي پوشي ؟
لباس رنگي رنگي
و شايدم با يه کلاه
مونيکا اين موضوع رو ميدونه؟
نه
من خيلي خوشحال ميشم
الان بهش بگي
هي ريچ تو امشب مي خواي بري سينما؟
نه من بايد مليسا برم شام بخورم
منم بيام ؟
من اصلا حرف نميزنم
شما فقط دوربين فيلم برداري منو مي بينيد
چيه موضوع چيه ؟
مي تونم من بگم ؟
تو واقعا مي خواي بدوني چي شده
يا قصه چرندي که جويي  درست کرده رو بشنوي ؟
جويي
من يه دوست هم دانشگاهي دارم
ومتاسفانه زماني داشتم توضيح ميدادم
متاسفانه جويي اونجا بود
من واون . ميدوني
همديگه رو بوسيديم
اره مطمعن بودم يه اتفاقي افتاده
افتاده
حتما
هي اتفاق افتاده
سال اخر بود
ومن به يه پارتي رفته بودم
من ومليسا کلي مشروب خورديم
و بعد ما همديگه رو بوسيديم
براي چند دقيقه
حتما منظورش يه بوس کوچولو روي گونه هستش
چرا مي خواي اونو از من دور کني ؟
چرا براي شما سخته که باور کنيد
باشه فقط من نميدونستم
که تو يه همجنس بازي
من نميگم که همجنس بازم
من فقط ميگم اين اتفاق افتاد
اون مثل يه وحشي زيبا
و تو مثل
وانيلي
وانيل ؟ من مثل وانيلم
من مي تونم هر ديوانه بازي اي انجام بدم
منظورم اينه من مست کردم
و تو وگاس ازدواج کردم
با راس
اگه شما منو باور نداريد
فقط امشب با من بياييم اونجا شام بخوريم
تا اون همه چيز رو به شما بگه
باشه چونکه نميتونم تصورشو بکنم
تو بايد وارد سر من بشي
هي حدس بزن براي عروسيتون چي گرفتم ؟
يه لباس که به يه چوب رختي وصله ؟
ريچل منو با يه لباس رسمي گرفتار کرد
ولي نه هر لباس رسمي اي
لباس رسمي بتمن
چي ؟
درسته ؟
اينو واسه وال کيلمر درست کردند
و اونم اونو تو فيلم پوشيده...
کدوم فيلم بتمن بود...
تو نمي توني اون لباس رو بپوشي
چون من يه لباس مشهور رسمي گرفتم
اگه تو اونو بپوشي
مال من کمتر به چشم مياد
اين باعث ميشه مال تو کمتر به چشم بياد ؟
سلام تو از همه بيشتر به چشم ميايي
تو داري با کسي ازدواج مي کني که
دوستت داره
ميشه اون لباس خوب رو از من دور کني
خواهش مي کنم خوشتيپ
خوشتيپ خواهش مي کنم ؟نه اقاي 007
اگه تو ازدواج مي کردي من هرگز
کاري نمي کردم که ناراحت بشي
تو اون موقع با خواهرم خوابيدي
اون 007 خوشگل بود
هي بيا اينجا . من حلش کردم
من  2 تا ميز براي والدين ها اضافه کردم
...and make them into 3 tables of 6.
و من غذا رسان رو صدا ميزنم
و همه چي خوب پيش ميره
اوه ولي اونها نمياند
چي ؟
اونها فکر ميککند که اونها رو
بخاطر من دعوت کردي
اونها ناخاسته متوجه مي شند
اين خيلي بد ميشه
درسته .ولي بده
تو زنگ بزن به مادرم
به اونها بگو
که مي خواهي اونجا باشند
اين همون زنيه که برات کلي
لازانيا فرستاده بود
نه نفرستاد
اياتقصير اونه که
مقداري از اونو بهت نداد
من چي بايد بگم ؟
بهشون بگو کارت هاي دعوت قاطي شده بود
نه نه بگو تقصير اداره پست بوده
اونها از اداره پست متنفر هستند
و ايرلندي ها
ولي فکر نمي کنم تو
اونها رو مقصر بدوني
الو سلام خانوم تريبيتياني
من مونيکا گلر هستم
من تماس گرفتم که بگم خيلي خوشحال ميشم
تو عروسي ما شرکت کنيد
ظاهرا بعضي از کارت هاي دعوت
ارسال تحويل داده نشده بود
فکر کنم نتونستن پيچ خونه شما رو پيدا کنن
لعنت به تو اداره پست
تقريبا به من گفت
اره اداره پست امريکا
نه بيشتر شبيه ادره پست امريکاي گمشده
اونها چي هستند . ايرلندي ؟
به هر حال اسمش الين هستش
و ما سه ساله با هم بيرون ميريم
و اون اولين کسي بودکه
من طراح مهمانيش بودم
در واقع اون داشت اين مهماني رو
براي دوست دخترش ترتيب ميداد
اوه خوب
اين عاليه
فيبي تو تا حالا تو انجمن خيريه بودي ؟
البته
اره من تو انجمن کهنه گرفتن بودم
چي بودي ؟
ما خيلي بزرگ بوديم ولي
ما رو از کار انداختند
موقعي که ريجينا فالانجي از مسموميت الکل مرد
اين واقعا شرم اور نيست که
يه دختر عمرشو اونجا تلف کنه
به هر حال
خوب درباره مشروب خوري شد.
من به فيبي گفتم ...
بع از اون مشروبي که خورديم
چيکار کرديم
چي ؟
يادت نمياد ما مست کرديم .
ويه مايوي دوتيکه ناريگي پوشيده بوديم
و ما برگشتيم خونه
واون کار احمقونه ...
و بعد سکس کرديم
واو ري ري من واقعا
نميدونم داري در مورد چي صحبت مي کني
جدي؟
راس بتمنه
خوب اون واقعا تا حالا خوب هويتش رو
مخفي نگه داشته بود
ريچل براي راس لباسي گرفته که
وال کيلمر اونو تو فيلم بتمن پوشيده بود
بتمن خيلي بهتر از
جيمز بانده
چي ميگي . جيمزباند کلي وسايا سري داره
ولي بتمن فقط يه کمربند  مخصوص داره
اقاي 007 يه ماشين قشنگ داره
بتمن موبايل بتمني داره
.007 کلي خانوم داره
بتمن رابين رو داره
ما مدل اي اس پي ان رو ميگيرم درسته
تا تو بري لباس مخصوص 007 رو بپوشي
منم ميرم برات مارتيني درست مي کنم
من مارتيني دوست ندارم
س آب ميوه با طعم توت فرنگي چطور ؟
خيلي خوشمزه است
من ميدونم که مجلس ساعت 6 شروع ميشه
من مي خوام بدونم عروسي ساعت 6 شروع ميشه
يا نماش
نمايش ؟
درسته عروسي . مچمو گرفتي
اما عروسي کمي دير داره شروع نميشه
تو قبلا هم تو يکي از ازدواج هام بودي ؟
خوب راستش امروز روز نامگزاري
برادرزاده ام هستش
و مي خوام والدينم منو ببينند
من تو ساعتي از ازدواج هستم
که اونا نمي تونند منو ببينند
عروسي ساعت 6 شروع ميشه
باشه تو حرفتو زدي
هي اين چطوره
منو ببر بخشي که اونها هستند
تو بري اونجا
اگه به شلوغي علاقه داشته باشي
ميري جايي که اونها هستند
چون با اين کار هم وزير هستم
و هم مهماندار
من يه کشيشم
اونجا هيچکي بهتر نيست
اونجا هيچکي عالي نيستش
تو چطور يادت نمياد که ما
همديگه رو بوسيديم
نميدونم من يادم نمياد
تو چيزهايي ميگي که اصلا اتفاق نيافتاده
يادت نمياد .ما روي ايوان نشته بوديم
و نمي تونستيم جلوي خنده خودمونو بگيريم
ما سوتين نارگيلي بسته بوديم
يه جاي سر جويي حتما داره منفجر ميشه
من نمي خوام ناراحتت کنم
اما من به فيبي گفتم اين اتفاق افتاده
و اون ديگه حرفمو باور نميکنه
متاسفم .منظورم اينه اگه اتفاق افتاده بود
من حتما مي گفتم
شايد من بيهوش بودم وتو
اين کارو با من کردي
تو مجبور نيستي اين کار رو بکني
من بهت اعتقاد دارم
اگه تو ميگي مليسا رو بوسيدي
پس حتما مليسا رو بوسيدي
ممنون فيبي
اون اين کارو نکرد
ميدونم
تو هر جا ميري اونو با خودت ميبري؟
من چيزي پيدا کردم که هم عاليه
و هم حرف برانگيز
بين تو و
گانتر
هي چرا ما لباس ها رو نميپوشيم
و يه عکس بگيريم از مرد بتمني
و جيمزباند
دوست دارم ولي شلوارم
کمي تنگه
تنگه ؟
من مي تونستم 00 و 7 رو تو شلوارت ببينم
چه بد شد ، اميدوار بودم لباس رسمي هاي
آدم - مشهورامونو باهمديگه بپوشيم .
پس تو اون لباس رو نمي پوشي
شوخي مي کني ؟ اين لباس رسمي بتمنه
بده منم امتحانش کنم
باشه ولي فقط کت
چون دوست ندارم 007 تو شلوارش باشه
خداي من اين لباس  خيلي راحتتره بتمن
اين چيه ؟
براي فيلم در اولين ديد برجسته ؟
وال کيلمر اينو تو فيلم
بتمن نپوشيده
اونو فيلمي پوشيده بود که
نقش يه ادم عاشق ولي کور رو داشت
بده ببينم
اوه مرد
تنها ابر قدرت تو حس بويايي بهتري داره
مونيکا و چندلر مي تونم چند لحظه
باهاتون صحبت کنم
من بستمه تو هر چي که دلت مي خواد ميتوني داشته باشي
تو مي توني برصي يا اواز بخوني
تو وقتي مادرتو ديدي مي توني جيغ بزني
من ديگه اهميت نميدم
نه من فقط اومدم تشکر کنم بخاطر
کاري که براي والدينم کرديد
اونها خيلي خوشحال شدند
امروز براشون يه روز خاص شده
ما خوشحاليم که اونها دارند مي يايند
اوه راستي نگاه کنيد من چي
تو عروسي مي خوام بپوشم
اين براي زماني که شما داريد ازدواج مي کنيد
اينم براي قسمت پارتي عروسي
اتفاق افتاد
دارم بهت ميگم اتفاق افتاد
امشب خيلي عالي بود
و ريچل فکر نکنم باهات تماس بگيرم
چونکه
خودت ميدوني چون خيلي عجيب شدي
مواضب هم باشيد بچه ها
يک دقيقه صبر کن . نگاه کن
اون شب يکي از وحشي ترين کارهاي زندگيم بود
من اجازه نميدم تو اون
خاطره رو دور بريزي
اگه تو اونو بياد نمياري
ديگه مطمعنا اينو يادت نميره
اوه خداي من . تو منو دوست داري
چي ؟
البته که يادم مياد
من هميشه در مورد اون اتفاق فکر مي کردم
هنوز مي تونم صداي بهم خوردن نارگيل ها رو بشنوم
من نمي خواستم بهت بگم
چونکه فکر نمي کردم عشق من برگرده
نگاه کن ببين چطور خجالتي شده
تو احساس مي کني چيزي رو من احساس مي کنم
هيچ کس نمي تونه مثل تو خوب و جدي ببوسه
من فقط يه بوس کننده خوي هستم
خفه شو
متاسفم
لازم نيست متاسف باشي
من داشتم شوخي مي کردم
من عاشق تو نيستم
من عاشق اون نيستم
اون نارگيل ها هم محکم بهم نمي خوردند
من صورت تو رو مجسم نمي کنم
وقتي که يه دوست پسر دارم
بهر حال من بايد برم
يه بوس خداحافظي
نه ؟ باشه
من ميگم تو اين کار
بي نظير بودم
اين ديگه چه کاري بود
فقط مي خواستم ببينم چه حالي داره
و
از اين بهتر هم داشتم
من يکي خوب پيدا کردم
خوب ميدونم تو تا حالا 23 بار
اينو گفتي
نگاه کن خيلي زيبا شدي
کي پوشيده ؟
واقعا مهمه ؟
اونچه مهمه اينه که
تو توش خوب بنظر مي رسي
کي پوشيده ؟
نمي خوام بگم
زود باش من اهميت نميدم .
کي پوشيده ؟
ديان کيتون