دليل اينکه من ازتون خواستم واسه ناهار بيايد اينجا....
چون من داشتم واسه ساق دوشي فکر ميکردم
اه, خداي من. اينه.اه.
من اميدوارم که تو باشي.
-منم اميدوارم که تو باشي
-منم همينطور.
اول از همه,
من هر دو تاي شما رو خيلي دوست دارم.
-شما هر دوتاتون براي من خيلي مهميد.
-چرت و پرت بسه,خوب اون کيه؟
خوب, ام, داشتم فکر ميکردم ما يه سيستمي رو ميتونيم مطرح کنيم . . .
. . .جايي که ما سبک سنگين ميکنيم
ساقدوش بودن رو.
-بل فرض, اگه فيبي ساقدوشم بود--
-آره! هورا
.بل فرض
.هنوز که هستم
اگه فيبي ساقدوشم بود, ريچل مال فيبي خواهد بود, منم مال ريچل ميشم.
ما همه اين کار رو ميکنيم,
کسي هم ناراحت نميشه.
-ايده خيلي خوبيه
-من اين کارو ميکنم پس , مال تو کيه؟
خوب, اين بهترين جاشه.
شما خودتون انتخاب کنيد.
-چرا اين بهترين قسمتشه؟
-چون من مجبور نيستم.
حتما ما به تو کمک ميکنيم تا تصميم بگيري
ما هر کاري که از دستمون بر بياد انجام ميديم
من مي خوام به سلامتي
...آينده ي آقاي چندلر بينگ و
. . .بهترين دوستم که واقعا از دلپذير ترين آدماييه که ديدم ,بنوشم
-واقعا خودم تصميم نميگيرم.
-قبوله
ببخشيد,
من نمي تونستم گوش ندم.
شما دارين با چندلر بينگ ازدواج ميکنين؟
آره
!موفق باشي
!!اه, تو هم موفق باشي
چه خانم خوبي
اين قسمت : بهترين ساقدوش
Alex007 :هماهنگي و تصحيح از
جويي: آره
راس: ووواااووو
-جان سخت, هنوز بهترينه.
-اره.
بزارين اينو دوباره ببينيم.
ديگه تو چي اجاره کردي؟
جان سخت 2
اين دوباره همون فيلمه
اگر دوبار ببينيمش ميشه جان سخت 2
جويي, ما اينو ديديم.
و؟
عاليه اگه دوباره اينو ببينيم
آره! جان سخت
جان سخت
رفيق, تو جان سخت نگفتي
همه چيز رو به راهه؟
آره, من فقط برنامه ريزي کردم
خوب, جان مکلين برنامه هايي داشت
من مي خوام برم تا قبل از اينکه جويي
. . ."شروع کنه به همه بگه "حروم زاده
داري در مورده چي حرف ميزني, حروم زاده؟
سلام, ريچل.
بله؟
وقتي من ازدواج کردم
تو ساقدوش من ميشي؟
واقعا؟
اه, خداي من, فيبي.
من منظورم اينه که من فقط--
يه دقيقه وايسا
اگه من ساقدوش تو باشم,
معنيش اينه که تو ساقدوش مونيکا هستي.
اوه
خوب,اين چيزيه که تو مي خواي؟
-اه
هيچ راهي نيست فيبي
من ميخام مال مونيکا باشم
-چرا اين اينقدر مهمه؟
-چرا اين اينقدر براي تو مهمه؟
چون اين ازدواج الانه.
و اينا دوتا از بهترين دوستاي ما ان.
کي ميدونه تو چطوري ازدواج ميکني؟
چي ميشه اگه من با راس ازدواج کنم؟ يا جويي؟
نه تو نميکني
خوب, ببين, ريچل
من ميدونم تو واقعا مي خواي اينو انجام بدي
. . .اما من تا بحال ساقدوش کسي نبودم
من ميدونم تو حداقل دو بار اين کارو انجام دادي
آره,اما فيبي
بذار من تمومش کنم
فکر کنم همين بود
خوب
چون تو اينو تا بحال انجام ندادي,
تو ميتوني ساقدوش مونيکا باشي
اوه, خيلي ممنون
عاليه
.من با يه آدم خوب ازدواج ميکنم
اه,ميدونم
بهتر از چندلر
-چي شدش؟
-نميدونم.
ما خواب رفته بوديم. همش همينه.
آره.
آره آره
بسيار خوب, خوب بهتره برم.
-من فکر کنم خوبه.
-آره.
-من بعدا باهات صحبت ميکنم.
-باشه.
اما درباره ي اين قضيه چطور؟
نه, هرگز. هرگز
-باي
-لمس کردن نه. لمس کردن نه.
جان سخت
زن تو تلويزون:يک ماشين بي سر شستن يک ايده خوبه.
ما حتما پول کافي براي ساختن مغازه ي لباس شناي زنانه داريم
مرد تو تلويزيون: حالا ما سير ها رو اينطوري ريز ريز ميکنيم
ببين, عزيزم,آدماي خوب دارن سير ها رو خرد ميکنن
اگه اونا به اندازه ي کافي خرد کنن
اونا ميتونن يک مغازه ي لباس شناي زنانه باز کنن
هي, يه چيز فوق العاده سر ناهار اتفاق افتاد
يه زنه داشت يواشکي به ما گوش ميداد
که من دارم با تو ازدواج ميکنم
. . .و اون براي من آرزوي موفقيت کرد
خوب به نظر مياد
نه, اين از يک "موفق باشي" بيشتر بود
خوب, تو فکر ميکني اون بي روح آرزوي موفقيت کرده مانند يک اسب وحشي؟
من در موردت قضاوت نميکنم
ولي يه ذره شبيه هم جنس گرا هايي
خوب اون زن چه شکلي بود؟
او حدودا سي ساله بود .موي تيره .جذاب
احتمال اين هست که شما داشتيد به يه چيز براق مثل آينه نگاه ميکرديد؟
اون کسي نيست که تو باهاش تو دانشگاه قرار ميزاشتي؟
نه,من فقط تو دانشگاه با دو نفر قرار گزاشتم...
. . .که هر دو تاشون مو بور بودندو هر دوتاشون هم جذاب نبودن
بذار چک کنم
چي کار داري ميکني؟
خوب, بزار ببينيم
خوب, اون اين بود؟
اوه, خداي من, آره
اون کيه؟
جولي گرف, دوست دختر اردوي من
آيا تو باهاش قطع رابطه کردي؟
نه, ما هنوز با هميم.
ما دو تا تابستون با هم بوديم
و بعدش من باهاش قطع رابطه کردم
چرا؟
چون وقتي تابستون سوم اومد
...و اون خيلي چاااااا
چاق؟
-من نگفتم چاق
من گفتم چااااا
تو با يه دختر بخاطر چاقيش به هم زدي؟
.آره . اره
اما اين خيلي وقت پيش بود
هنوز اون احساس بدي داره؟
ظاهرا آره
از قديم گفتن
"فيل ها هرگز فراموش نمي کنن "
جدا, موفق باشي که با من ازدواج ميکني
مي خواي جمعه شب با من بياي؟
من ميرم چند تا استريپر رو انتخاب کنم.
براي مهموني زنانه؟
آره
سلام, چه خبره؟
فيبي ساقدوش مونيکا شده
آرزو ميکنم اين دفعه بهتر از دفعه ي قبلي که واسه اون دختر طبقه پايين بودي باشه
تو قبلا ساقدوش بودي؟
ميبيني؟ اين دقيقا دليل اينه که تو نبايد دروغ بگي
اره. من ساقدوشم
-نه, منم.
-چطور تو هستي؟
چون من دوست دارم دروغ بگم
هي, من ميتونم کمکتون کنم تا کي ساقدوش بشه
ما ميتونيم يه مسابقه چالشي داشته باشيم
ببينيم چطوري شما با موقعيت ساقدوشي سر و کله ميزنين
-منظورت چيه؟?
-وقتي که من يه شغل بخوام
. . .من رو تست ميکنن, اگه من بهتر بودم
. . .من نقش رو ميگيرم.
اونا به تو دستو رالعمل ميدن,
تو ميري با خودت تنظيم کني
حسابي واسه نقش زحمت ميکشين
. . .بعد تو نقشت رو ميترکوني
عاليه
اما بعد اون,
شما ميرين بيرون تا دوباره دنبال کار بگردين
دقيقا از همون جايي که شروع کردي
من فکر نميکنم ک رشته تو بازيگري
درست باشه که دو تا رو انتخاب کني.
جويي.
. . .ساقدوشي
اهان
پس, اوکي,بعد اين مسابقه
اون وقت معلوم ميشه کي اينو ميگيره؟
اوه, من و راس ميتونيم داور باشيم
اين بهتر از اونه که ما تصميم بگيريم
اره, اين ديوونگه
نميشه واسه اينکار فقط سکه بندازيم
(شير يا خط بکنيم)
نه,سکه ها از من متنفرن
باشه,خوبه. ميدوني چيه؟
ما اجازه ميديم راس و جويي تصميم بگيرن
سلام
راس, عزيزم
سلام, اقا خوش تيپه
واو, اين ادکولون هر ذره اش
به خوبيه جورجيو آرمانيه
سلام
فقط ويديو ات رو برگردوندم
هي راس. ببين, من فکر ميکنم ما بايد در مورد اين صحبت کنيم
نه. نه, ما نميکنيم
اره . مي ميکنيم
حالا, ببين
اون بهترين چرتي بوده که من تا حالا داشتم.
من نميدونم داري در مورد چي حرف ميزني؟
دست بردار . قبولش کن
اين بهترين چرتي بوده که تا حالا زدي
من قبلا هم داشتم
باشه. با کي؟
بسيار خوب! بسيار خوب!
اين بهترين چرت من بوده
اوه.
-من اينو گفتم ,باشه؟
اما اين تموم شده جويي
من ميخوام دوباره انجام بدم
ما نميتونيم دوباره انجام بديم
چرا که نه؟
-چون خيلي عجيب غريبه.
خوبه
نوشيدني ميخاي؟
حتما چي داري؟
-شير داغ و يه چرت عالي
چندلر
من فهميدم تو کي هستي؟
:چندلر
تو ميتوني بفهمي من الان دارم چي کار ميکنم؟
تو لوييس پوزن هستي.
-کي؟
اون بهترين دوستم تو سال پنجم بود
يه روز, من ازش خواستم تا دوست پسرم باشه و اون گفت نه
ميدوني چرا؟
چون تو داشتي باهاش حرف ميزدي وقتي اون ميخواست بره دستشويي؟
نه,ام چون اون فکر ميکرد من خيلي چاااااقققق
هر دفعه من به اين فکر ميکنم
به احساس بدي که داشتم فکر ميکنم.
من فکر ميکنم تو بايد ازجولي رضايت بگيري
عزيزم داري شوخي ميکني؟
اون شانزده سال پيش بود
اين حال منو بهتر ميکنه اگه لوييس از من معذرت خواهي کنه
من اينو انجام ميدم. اما من بهت هشدار ميدم
اين شايد منو آدم بهتري کنه
اون مردي نيست که تو باهاش احساس عشق بکني
من ميتونم باهاش زندگي کنم
باشه, چطوره ما پيداش کنيم؟
-اون شايد تو شهر زندگي کنه
اون داشت تو اون رستوران غذا ميخورد
من شرط ميبندم همينطوره
مشکل من چيه؟
خوب, ما شما رو فرضا ساقدوش ميگيريم
شما امتياز ميگيريد
تو مقياس يک تا ده
يک بيشترينه
-ده بيشترينه
-چرا ده بيشترينه؟
-چون اون بيشترينه
باشه, ريچل, تو اولي.
راس: اولين پرسش:
تو پيش مونيکا هستي
عروسي داره شروع ميشه
وقتي مونيکا سرما خورده. شروع کن
من نميخوام با چندلر ازدواج کنم
-من سرما خوردم
-همه چيز رو به راه ميشه
يه مرد براي بقيه زندگيم
نميدونم
يعني من هيچوقت نميتونم با جويي بخوابم
ببين,مونيکا
. . .سرما خوردن خيلي عموميه
اين فقط به خاطر همه انتظاراته
تو فقط بايد يادت  بياد
که تو چندلر رو دوست داري
و همچنين من تو يه عروسي شکست خوردم
اينطوري تو ديگه نمي توني هديه ها رو نگه داري
-نقشت رو خيلي خوب انجام دادي.
-ممنون
جويي
خيلي خوب
بله, خيلي خوب, ريچل.
ممنون, داوران.
-خايه مال
-اوه
-خوب و فيبي,
-بله,عاليجناب
ما الان تو جشنيم
مونيکا داره "بله" ميگه
. . .ولي عموي مستش
شروع ميکنه به داد زدن.
تو چي کار ميکني؟ شروع کن؟
وقتي مونيکا کوچيک بود
-. . من يادم مياد که--
-اههه
آخ
-خيلي خوب
-اوه
بله عالي بود امتياز عالي
اون فقط يه نمايش وسط جشن راه اندخت
هي . تو ميخواي يه ذره خشم فيبي رو امتحان کني؟
خانوما, لطفا لطفا
باشه,حالت بعدي براي ريچله.
عروسي داره شروع ميشه.
تو ميري تو اتاق پشتي, و تو مونيکا رو ميبيني که داره با راس چرت ميزنه
من مونيکا ميشم. شروع
نه نه نه
اين شرايط پذيرفته نيست
حالا, حالا ميريم سراغ بعدي
باشه
. . .الان وقته اونه که سخنراني خودت رو به عنوان ساقدوش انجام بدي
ما اصلا آماده نيستيم
-شروع!
-باشه باشه باشه.
ديکشنري وبستر
ميگه ازدواج ها به عنوا
باشه . نه!اونو فراموش کن! اون مزخرف بود!
خوب, اهميت نديد. فراموشش کنيد.
اه, من مونيکا رو وقتي شش ساله بود ديدم
و با چندلر دوست شدم وقتي بيست و پنج سالش بود
. . .اگر چه اون شش ساله به نظر مي اومد
اوه.
ممنون. خيلي ممنون.
ام.
من اونا رو با هم و جدا از هم ميشناختم
تا اونا رو به عنوان يه جفت بشناسم اينه که من شما رو تو وجود عشق بشناسم
پس من ميخوام ليوانم رو بردارم
. . .براي مونيکا و چندلر. . .
. . .و بهترين حادثه  اونا باهم شروع بکنن
من فکر ميکنم هيچ دو نفري بهتر از اونا براي هم ديگه نيستن...
وواااوو.
-چه سخنراني عالي اي.
-اره,اين واقعا عالي بوود.
اوه, مرسي.
خوب, فيبي,من فکر ميکنم تو بعدي باشي ولي من واقعا امتيازارو نگاه نميکنم
باشه
من باور نميکنم مونيکا وچندلر دارن با هم ازدواج ميکنن.
من  يادمه با ريچل داشتم يه روزي در مورد اين حرف ميزدم
. . .وقتي ما با هم لخت دوش ميگرفتيم
و اون به بازي برگشته
جولي سلام
چندلر بينگ هستم
فکر کنم بشناسيم
سلام, اسکيد مارک.
اين يه لقبه . بعدا در بارش توضيح ميدم
اين خيلي واضحه
من به تو يه معذرت خواهي بزرگ بدهکارم.
من نبايد با تو بهم ميزدم بخاطر چاقيت
تو بخاطر اين با من قطع رابطه کردي؟
تو نميدونستي؟
خوب,من فکر کنم کارم اينجا تموم شده
ميتونم براتون يه نوشيدني بگيرم وقتي شما دارين کار ميکنين؟
نه, در واقع تصميم آخر گرفته شده.
-من نوشابه ميخوام
-ديگه ديره.
اول از همه, من ميخوام بگم که شما هر دو تون عالي انجام داديد
شما بايد افتخار کنيد
. من مي خوام بگم که تو اين مسابقه هيچ بازنده اي وجود نداره
خوب, بجز ريچل
لعنتي
واقعا؟ من بردم
-چي؟
-من متاسفم ريچل خيلي نزديک بود
-خوب من يه شمارش دوباره رو در خواست ميکنم
-در واقع اون قدر ها هم نزديک نبود
ميدوني چيه؟
کاراي شما خيلي احمقانه بود
خوب ما سکه ميندازيم. باشه؟
رو
چي؟ سکه ها بالاخره منو بخشيدن
ميدوني من اميدوارم مونيکا تو رو ببخشه بعد از اينکه تو بهش
. . .سبزيجات و (غذا هاي گياهي ديگه) بهش ميدي.
ريچل اين درست ميشه
شما پسر ها بهترينيد
پسر,من بهت ميگم. قضاوت کردن خيلي وقت منو ميگيره
-اره؟
-اره
فکر ميکنم شايد برم طبقه بالا و يه کمي چرت بزنم.
چرا من بايد به اون اهميت بدم؟
دليلي نداره من فقط اونو ميگم
. . .اون جاييه که من ميخوام برم
همون مقداري که اون بد پيش رفت
من در واقع از خودم لذت ميبردم
من فکر ميکنم من برم معذرت خواهي کنم به خاطر هر کار احمقانه اي که انجام ميدم
چرا کاراي احمقانه انجام دادن رو متوقف نميکني؟
-بعدش تو مجبور نميشي معذرت خواهي کني
-من خيلي خوشحال ميشدم اگه ميتونستم اينارو انجام بدم
بسيار خوب,من مجبورم بپرسم.
چي؟
تو از من جدا ميشي اگه من چاق شم؟
تو با جولي جدا شدي.
اون چه قدر وزن اضافه کرده بود.
هفتاد و دو کيلو
تو يه سال؟
خداي من, اون چي خورده بود؟
خانوادشو؟
منظورم اين نبود
من ميدونم اين دليل احمقانه اي
براي به هم زدن با يکيه,اما من 15 سالم بود
اره, خوب, اون تنها دفعه اي نبود که اين موضوع بوده
يادت مياد تو واسه جشن شکر گزاري با ما بودي؟
تو منو چاق صدا ميزدي
باشه . يه دقيقه وايسا
-اون کاملا فرق داشت
-چطور؟
تو نبايد اون رو ميشنيدي.
من اينو پشت سرت گفتم.
اگه من بچه دار شم چي؟ هان؟
من متفاوت به نظر ميام
من با اون مشکلي ندارم
اما من مطمئن نيستم تو هم مشکلي نداشته باشي
تو مجبوري باور کني من درباره ي تو به عنوان يه زن لاغر
وزيبا فکر نميکنم
من فکر ميکنم اين يکي از اوناييه که بايد
براش بعدا معذرت خواهي کنم
منظورم اينه که تو مونيکايي
باشه؟ و من عاشق مونيکام
ادامه بده
پس تو ميتوني باد کني يا ميتوني کوچيک شي
. . ..من هنوز تو رو دوست خواهم داشت
حتي اگه من دو اينچ قدم کوتاه شه؟
اونوقت من تو رو ميذارم تو جيبم
دوست دارم
اسکيد مارک هنوز زنارو مياره تو راه
سلام فيبي
-سلام
من فقط ميخوام معذرت خواهي کنم.
من خيلي متاسفم من بچه بودم
اين مسخره است
ريچل, ما همه يه بار بچه بوديم
اوه,تو منظورت امروز بود. اره
اره, و ميدوني,
تو سزاوار برنده شدن بودي.
و من داشتم در مورد اين فکر ميکردم
اگه تو ساقدوش مونيکا باشي منم مال تو ميشم.
-اوه, اره.
-اره.
وقتي مونيکا و چندلر نامزد شدن,
من چند چيز رو آماده کرده بودم
-فقط محض احتياط.
-اوه, عاليه. ممنون.
اين يه کتاب شعره
و من ميدونم مونيکا خيلي دوسش داره
اوه,خداي من, جالبه. ببين.
اين يه عکس از هالووين وقتي اون لباس
عروس پوشيده
اون منو مجبور کرد که اون قطاري
. . .که مرموز بود رو ببرم
چون من زن شگفت انگيز بودم
اوه, اينم چند تا کيفه که من پيدا کردم
من فکر کردم بشه حلقه ها رو اون تو نگه داشت
-اوه.
-و
. . .دستمال کاغذي, ميدوني,
چون مردم تو عروسي ها گريه ميکنن
من يه چند تايي از اينا رو بر ميدارم
اينا عالين
من اينو يادم رفت
اين کش جورابي بود که که من داشتم واسه عروسيم نگه ميداشتم
من ميخواستم اين باشه يه چيزي که از مونيکا قرض شده
و اين آبيه.
ريچل,من فکر ميکنم تو بايد ساقدوش مونيکا باشي
واقعا؟
-چرا؟
-چون من فکر ميکنم اين بيشتر به تو بياد
اما, فيبي, عزيزم, تو اونو گرفتي
اشکال نداره
منظورم اينه, اين يه چيزيه
. . .که تو در موردش از 14 سالگي فکر ميکردي؟
نه,از 10 سالگيم.
من فقط اينو زود گسترش دادم
مرد زنده!
-سلام, چي خبره؟
-سلام!
ما تصميم گرفتيم ريچل ساقدوش تو باشه
اوه . عاليه
اوه, ووااوو. باشه, ما مجبوريم برنامه هامون رو شروع کنيم.
من ايده هاي خاصي دارم
ما بايد چهار بار تو هفته هم ديگه رو ببينيم
بيا پيش من,
ما همديگرو  قبل از کار ميبينيم
نظرت چيه, 6:30, خونه ي من
خيلي خوبه!
اره, باشه. تو الان ميخندي.
ولي اون ساقدوش تو خواهد بود.
خواب عالي بود.
واقعا بود
چه غلطي داري ميکني؟
خدايا
ببخشيد
Alex هماهنگي و تصحيح زيرنويس از 007