هي چه خبر شده ؟
من يه نامه روي در خونه ام پيدا کردم که نوشته بود بيا خونه مونيکا
منم رفتم شامپاين
و شکلات گرفتم
اره بدش به من
چي شده ؟
من و مونيکا نامزد کرديم
اوه خداي من
فوق العاده هستش اون کجاست
من نامزد کردم من نامزد کردم
اون الان 20 دقيقه است که داره اين کار رو مي کنه
من فکر کردم يه بچه داره داد ميزنه
من همجنس بازم . من همجنس بازم
مي خوايين بيارمش تو
نه صبر کنيد بزاريد خوش باشه
من دارم عروسي مي کنم
من دارم عروس ميشم
نه من خفه نميشم چون
من نامزد کردم
اوه چرند نگو چرا نميايي اينجا
تا با من حرف بزني
نامزدم لگد ميزنه در کونت
زود باش خونه شماره 20 خونه شماره 20
تو مياريش اينجا .تو در رو قفل مي کني
منم ميرم قايم ميشم
باشه صبر کن صبر کن صبر کن
من فقط مي خواستم بگم شما رو دوست دارم خيلي زياد
و ازتون تشکر مي کنم که اوميدي پيش ما براي اين شب مخصوص من
شب مخصوص ما
اين فقط شب من نيستش شب همه ماست
اگه شما اينجا نبوديد تا با ما جشن بگيريد
اوه لعنتي
خيلي خوب
من مي خوام شب خوبي براي شما هم باشه
به سلامتي مونيکا
زود باشيد بستش کنيد
باشه به سلامتي مونيکا
ايا در مورد يک ارکستر براي ازدواج فکر کرديد .
براي اينکه من تا حدي وابسته به موسيقي هستم
اون تازه چند ساعته که نامزد کرد فکر نمي کنم به اين موضوعات فکر کرده باشه
حابا که اين حرف رو زدي يادته تو خونم به اتيش کشيده بودمت
اه ديگه به خودتون مربوطه
ما الان بايد لباس شيک بپوشيم . بريم به ميدان بزرگ شهر
و اونجا با هم شانپاين بخوريم
من زياد نمي تونم اونجا بمونم
من صبح يه کار مهم دارم که بايد زود بلند شم
و چهرم بايد خوب بنظر برسه
من بايد در نقش يه ادم 19 ساله بازي کنم
چيه ؟
پس منظورت از صبح زود بلند شدن سال 1986 بود
هي بچه ها بمن نمي خوره 19 ساله باشم ؟
اوه 19 ما فکر کرديم گفتي 90
خيلي خوب همگي بريم
اين شکلات  من اينجاست
نه تو همه شو خوردي
از همين مي ترسيدم
مي دوني چه کفشي با اين حلقه بزرگ خوب
به نظر ميرسه
کفش هاي الماسي
تو لباستو عوض نمي کني
مي دوني من  چه قصدي دارم
اره اما فکر نمي کنم وقت داشته باشيم
ما قراره ازدواج کنيم
تو قراره عروس بشي
دويست نفر تو رو تو لباس سفيد عروسي مي بينند
بيا بکنيم
چندلر براي خيلي ها اين اتفاق ميافته
تو خسته بودي
کلي شانپاين خورده بودي
اصلا نگرانش نباش
من نگران نيستم . من مجذوب هستم
مي دوني مثل علاقه داشتن به زيست شناسي
خنده داره چون من تو دبيرستان در درس زيست شناسي شکست خوردم
و امشب زيست شناسي از من شکست خورد
نگاه کن . من اين اهنگ  رو مي زنم موقعي که مهمان ها دارند وارد مي شوند
اولين بار که چندلر رو ديدم
فکر کردم که همجنس بازه
ولي الان دارم تو مجلس عروسيش شعر مي خونم
فيبي نه
اگه به من اجازه ميدادي تموم کنم مي گفتم
که احتمالا اون همجنس باز نيست
شما بچه ها نگران هيچي نيستيد
چون از چوب درست شديد
سلام تو عالي بنظر ميايي
ممنون
تو حالت خوبه
نميدونم .  ميدوني . من قدري احساس
ميدوني چيه فراموشش کن من خوبم
براي اون نگران نباش . تو خسته اي
و مقدار زيادي شانپاين خوردي
اين اتفاق براي همه ميافته
شب مونيکاي خوشحال
خوب ممنون . تو هم
تو مي توني باور کني اونها دارند ازدواج مي کنند ؟
خوب حتما
چون من هميشه ازدواج مي کنم
تو خوبي ؟
اره من فکر مي کنم
فکر مي کني ما هم همچين روزي خواهيم داشت
منظورت از ما من و تويه
نه نه نه نه
ما .مثلا تو با يه کسي منم با يه کس ديگه
خوبه تو 1 دقيقه منو ترسوندي
مي دونم . خدا به دور
به اين دليل ميگم چون منو تو
يه دوره کابوس بار داشتيم
نه اما مقداري اوقات خوش هم داشتيم
درست ميگي .اوقات خوش مثل
مطمئنا تو داري به چيزه خوب  فکر مي کني
فقط 1 دقيقه به من فرصت بده
اوه خوب اره
من تونستم به يه مورد خوب فکر کنم
تو هميشه ماهر بودي تو
چپوندن
من ماهر بودم تو اين چيز ها
من به دست هات واقعا علاقه داشتم
دست هاي من ؟
بزن بريم بچه ها
تو هم حقيقتا تو اين کار ها وارد بودي
اوه ميدونم
به چي داري فکر مي کني ؟
اوه نه نه الان
ما هرگز يه شب فوق العاده نداشتيم
چي
خودت ميدوني يه شب عالي
دو نفر از هم جدا ميشن
و يک شب دوباره پيش هم بر مي گردند
يک شب فقط سکس
بدون هيچ تعهدي ؟
اره اره ما اونو داشتيم
نه.
باشه . اين داره ديگه ديوانه کننده ميشه
من مطمئن هستم عالي ميشه
اما حقيقتا فکر نمي کنم فکر خوبي باشه
من واقعا
واقعا
نمي کنم
مشروب
مشروب رفيق
هر چي بخواي بهت ميدم فقط
به من اسيب نرسون
تو داري کمي پلي استيشن بازي مي کني ها
تابلويه
پلي استيشن جواده
چته با اون پلي استيشن مسخره چته
زود باش مثلا من 19 سالمه
بله تو ميانگين 1 تا 10 تو شماره 10 يعني لات ترين ادم رو نشون ميدي
تو قطعا 19 ساله هستي
زود باش حقيقتا چقدر پير نشون ميدم
جوان تو يه پسر هستي . باشه
حالا برو لباس ها رو عوض کن و
خواهش مي کنم خواهش مي کنم مواظب زيرپوشم باش
ممنون
تو خيلي سکس داشتي درسته ؟
کي . امروز ؟
يه کم . نه خيلي
دليل اينکه من مي پرسم اينه که من امروز تا حدي داشتم
من يه ناتوان بودم
من حقيقتا مي خواستم ولي نتونستم
من يه اتفاق داشتم
نگران باش براي هر کس اتفاق ميافته
براي تو اتفاق افتاده
اره 1 بار
خوب تو چيکار کردي
بهر حال انجامش دادم
فيبي عجله کن بايد بريم
زود باش
تو چرا هنوز لباس نپوشيدي ؟
من بهترين اهنگ رو براي ازدواج شما نوشتم
با دقت گو ش کن
اگه الان اماده بشي ميزارم بخوني
واقعا
اره
فوق العادس ممنونم مونيکا
ولي اگه يه بار ديگه به گيتارم دست بزني
با يه چيزي مي کوبم تو سرت
نمايش کافيه برو حاضر شو
من همه رو مي گيرم
بلاخره ما مي تونيم اين جشن رو شروع کنيم يا
متاسفم مثل اينکه من دري به گذشته باز کردم
باشه مونيکا مونيکا
چيزي که تو ديدي فقط
مي تونم يه سوال از شما بپرسم ؟
چرا امشب ؟?
من تو تمام مدت زندگيم منتظر بودم تا نامزد کنم
و بر خلاف بعضي ها فقط يکبار مي خوام اين کار رو بکنم
شايد اين خودخواهانس ببخشيد ولي
اميدوار بودم که امشب فقط راجب من باشه
ولي عزيزم امشب فقط براي تويه
حالا درباره برگشتن شما دوتا باهم هستش
شما شادي منو تا حدي دزديديد
ما شادي تو رو ندزديديم
چونکه اصلا ما با هم نيستيم
اصلا ميدوني چيه هيچکس حتي ما رو نديد
راست ميگي
ما فقط همديگه رو بوسيديم
فقط يه بوس بود
شما همديگه رو بوسيديد
معنيش چي مي تونه باشه
دوباره دارين به هم برميگردين ؟
مي تونم تو عروسيتون بخونم ؟
خوشيمنو دزديدين
فيبي هيچ اتفاقي نيافتاده
از اين ماجرا يه قضيه مهم درست نکن
يه چيز قديمي بود
اصلا هم مهم نيست
اوه خداي من
من باورم نميشه شما داريد
درباره اين موضموع بحث مي کنيد
مسائل اين اتاق مربوط به اين زن و مرد است
خيلي خوب و چندلر هم خيلي خوب مي تونه اون کار رو انجام بده
من فکر نمي کنم اونا داشتند
در مورد ما صحبت مي کردند
چه شب بزرگي
چندلر نمي تونه اون کار رو بکنه . اونها هم همديگه رو بوسيدند
چي
شما همديگه رو بوسييد . عاليه
نه اصلا عالي نيست
وقتي مردم فکر مي کنن که اين عاليه
مونيکا فکر مي کنه که
ما داريم خوشيشو ميدزديمولي ما اين کار را نمي کنيم
ما هنوز داريم در مورد اون صحبت مي کنيم
اون و مسئله چندلر
مونيکا گوش کن گوش کن
اگه اين ارومت مي کنه ما ديگه در مورد راس و ريچل صحبت نمي کنيم
اه همينو دوست دارم
حله
من مي تونم 19 ساله باشم . درسته
اره تو مي توني نقش يه 19 ساله باشي
واقعا
اره
جدا
جدا نه تو مي توني سن خودتو بازي کني که 31 سال است.
من 30 سالمه
جويي تو نيستي تو 31 سالته
اوه  لعنتي
پس هتل پلازا ما چند تا غذاي خوشمزه مي گيريم ولي براي تو نه
مي دونيد فکر مي کنم به ميدان عمومي نريم بهتره چون اصلا حوصله ندارم
مونيکا اين حرفت چرنده
من نمي خوام در موردش صحبت کنم
مخصوصا با تو
مسخره هستش
من اينو تو مراسم ازدواج انجام ميدم
ما حتما مي بينيم اگه اونا اجازه بدند که بخوني
اونا هر چيزي که دوست داري بشنوي بهت ميگن
تو شبيه نوزده ساله ها هستي
بعد يهو حالتو ميگيرن مثلا نه تو نيستي
فکر نکنم مونيکا اين کار رو با من بکنه
نمي تونه
مي تونه
حدس بزن کيه
هي فکر کنم چند تا بحث رو ما ناتمام گزاشتيم
منظور مونيکا چي بود :
دوست نداره حرف بزنه
مخصوصا با من
چرا چون منو تو با همديگه بوديم
و هميديگه رو مي بوسيديم
هنوز داري در مورد اون فکر مي کني ؟ ها
نه جدي ميگم منظورش چي بود . مخصوصا تو
کي اهميت ميده
من اهميت ميدم
منم همين طور
من مجبورم باهاش صحبت کنم
اجازه ميدي لباسمو عوض کنم
تو مي خواي موقع تعويض لباس منو نگاه کني ؟
نه
نمي تونم باورش کنم خيلي مسخره هستش
من مي دونم تو ناراحت هستي اما فراموش کن تو داري ازدواج مي کني
تو بايد يه دسته گل پرتاب کني و بعد بري ماه عسل
شايد پاريس
پاريس ؟
و ما يه پياده روي رومانتيک خواهيم داشت
ادامه بده
ما گلبرگ ها رو روي تخت ميريزيم و
عشق بازي مي کنيم .
نه بخاطر اينکه رومانتيک باشه
بخاطر اينکه من بتونم
دوستت دارم
هيچي نگو
ممکنه اونو بترسوني
اينجا پاريسه
کي ميدونه ما اينجا هستيم؟
سلام فيبي چي شده
شما گفتيد من مي تونم تو عروسيتون بخونم
بنابراين من مقداري پول لازم دارم
تو ميدوني من کمي پول به عنوان پيش پرداخت مي خوام
ما پول براي ازدواجمون به کسي نمي ديم
اوه مي بينيم
اونها قلبتو شکوندند . و بهت اجازه اين کار رو نميدند
راستشو بخواي من به اجازه اونها احتياجي ندارم
تو مي خواهي تو ازدواجشون بخوني
پس مي خوني
اگه تو هم دوست داري مثل 19 ساله ها باشي
پس
تو بايد راجب چشم هات يه کاري بکني
چشم هام چشونه
چشمات برق ميزنه دانايي داره ازشون ميباره
يه کيسه چايي براي 15 دقيقه روي چشمات بزار
بعدش دانايي مو از دست ميدم
شايد 10 دقيقه براي تو
يه سپرده بهش بده يه حلقه بهش بده من
اهميت نميدم
تو چه منظوري داشتي وقتي گفتي
نمي خواي صحبت کني
مخصوصا با من
چه عذر خواهي بزرگي
و شما قبول مي کنيد . خدا حافظ
نه جدا منظورت چي بود
اون بخش مخصوصا من
اگه اجازه بديد ميگم که اين اولين بار نيست که تو شادي منو دزديدي
هي يه فکري کردم
مونيکا تو درباره چي داري صحبت مي کني ؟
خوشي من تو 16 سالگي ولي تو به قرار  سومم با پسر هموي من چارلي رفتي
قرار سوم
همه داشتند راجب اون حرف ميزدند
اين به اين خاطر بود که پارتي تو واقعا خسته کننده بود
ما يه کاريکاتوريست داشتيم اونجا
هر وقتي که من ازدواج کنم
حدس بزنين از کيا نمي پرسم که برام شعر بخونن
يکي که اسمش گلره
يکي هم که اسمش بينگه
مونيکا دوران شيرين 16 سالگي تو مال ميلون سال ها پيش بوده
ولي هنوز تو داري همون کار ها رو مي کني
مي نمي خوام شادي تو رو بدزدم
پس به چه دليلي دوباره با راس قاطي شدي
بخاطر اين
مسخره کردن بسه هر بود تموم شد و ديگه اتفاق نميافته
من  مي تونستم قشنگ ترين شبو  فقط امشب داشته باشم
قسم مي خورم من قصد نداشتم شبتو خراب کنم
هيچ کس قرار نبود بوسيدن ما رو ببينه.
شما قرار بود اين کار رو محرمانه تو راهرو انجام بديد
و هيچ کس هم شما رو نبينه
ريچل من کمي فکر کردم
من فکر نمي کنم تو اين موقعيت خوب باشه با هم دوباره جور بشيم
من اين رابطه رو قطع مي کنم
راه خوبيه که مردانگي تو حفظ کني
مونيکا چرا چرا فکر مي کني من مي خوام شبتو خراب کنم
نمي دونم شايد تو کمي منزجر شدي
شايد فکر کردي اول تو ازدواج مي کني
شايد تو نميتوني ايتجا واستي
و ببيني دوست چاق ثابق زودتر از تو داره ازدواج مي کنه
اوه واو که اين طور تو واقعا بي انصافي
من حالا با اختيار خودم مي خوام به شاديت لطمه بزنم
زود باش راس بيا بريم با هم سکس بکنيم
من باورم نميشه شما مي خواهيد سکس کنيد اونم
تو شب نامزدي من
خوب بعضي ها مي تونن
نگاه کن ما قراره اين کار رو بکنيم
نه نمي کنيم
فقط مي خوام اون فکر کنه که اين کار رو مي کنيم
انطور پس همه برنده هستند
کيه
منم مونيکا باز کن
اوه راس بس کن
لطفا يه دقيقه صبر کن
اره از اين خوشت مياد عزيزم
مي تونم بهت کمک کنم ؟
مي خواستم بگم اميدوارم شما با هم سکس داشته باشين
و دوباره به هم برگردين
ولي بهتون هشدار ميدم
شبي که شما نامزدي تون رو اعلام کنين
من قصد دارم بگم که حامله هستم
چطور ممکنه اين اتفاق افتاده باشه
خوب مونيکا مي خواي بدوني چرا من امشب با راس بودم
ميدونم چرا
تو نميدوني
خيلي خوب چرا
براي اينکه غمگين بودم
منظورت چيه
نگاه کن .من خيلي
خيلي براي شما خوشحالم بچه ها
اما شما ازدواج مي کنيد ولي من
با اين حقيقت روبرو ميشم که هنوز هيچي ندارم
حتي نزديک هم نيستم
شايد مي خواستم با اين کار
کمي احساس بهتري داشته باشم
ميدونم که مسخره هستش ولي تو اينقدر دپرس بودي که
موقعي که راس داشت ازدواج مي کرد تو با چندلر خوابيدي
من اهميت نميدم که اون با من خوابيد
به هر صورت عزيزم
من متاسفم که شب شما رو خراب کردم
متاسفم مجبور شدي بخاطر من با
راس بخوابي
من قطع رابطه کرده بودم
تبريک ميگم مرد
ممنون
و ريچل
يه چيزي مي تونم بگم
تو فرصت خودتو از دست دادي
از اين به بعد تنها کسي که از اين بچه هاي
بد استفاده مي کنه فقط منم
ما فکر کرديم فيبي ما رو ترک مي کنه
اما اون موند و موند
درسته من تمام شبو هستم
و چندلر هرگز نخواهد رسيد
هي اينجاست 1 دلار
اينو به عنوان يه پيش پرداخت در نظر بگير
و خواهش مي کنم تو عروسي ما بخون
ممنون
حالا جشنو کي اجرا مي کنه
حالا جشنو کي اجرا....
"I hope that you will have enjoyed"
(scofild8@hotmail.com)
¤©§][§©¤][ m7moudal7lo  ][¤©§][§©¤