1
00:00:00,000 --> 00:00:03,000
<font face="Adobe Arabic" color="#28747a" >:هماهنگی با نسخه بلوری
احمد</font>

2
00:00:03,878 --> 00:00:07,322
باورت میشه که ما داریم چهار هفته دیگه
عروسی میکنیم

3
00:00:07,582 --> 00:00:10,530
چهار هفته عزیزم چهار هفته

4
00:00:11,120 --> 00:00:13,440
متوجه شدی که صدات داره هر هفته بلند تر میشه

5
00:00:14,407 --> 00:00:17,982
هنوز خیلی کار برای انجام مونده
ببینم اون پیمانت رو نوشتی ؟

6
00:00:18,195 --> 00:00:22,728
من مجسم کردم که میخوام یکی بخرم
" پت من میخوام یک پیمان بخرم "

7
00:00:23,397 --> 00:00:26,840
عزیزم میدونی وقتی موضع این باشه
من دیگه شوخ طبع نیستم

8
00:00:28,307 --> 00:00:33,172
راست میگی تو مال خودت رو نوشتی ؟
نه اما میدونم قراره چی بگم

9
00:00:34,134 --> 00:00:37,163
تو به طور اتفاقی میدونی که
من قراره چی بگم ؟

10
00:00:39,169 --> 00:00:41,572
بزار الان انجامش بدیم زیاد سخت نیست

11
00:00:41,833 --> 00:00:43,695
هر چی تو قلبت هست بگو

12
00:00:50,370 --> 00:00:54,012
ببین اون داره چه میکنه اون باید من رو بیشتر
از اینکه من دوستش دارم دوست داشته باشه

13
00:00:54,722 --> 00:00:58,859
من چه مرگیم هست ؟
اوه از اون در وارد نشو

14
00:01:40,931 --> 00:01:45,481
مونیکا هیچ لغتی نیست که

15
00:01:47,935 --> 00:01:51,200
هیچ لغتی نیست.
نباید به این سختی باشه

16
00:01:52,287 --> 00:01:56,259
تو قبلا این رو انجام دادی
تو پیمان خودت چی گفتی ؟

17
00:01:56,514 --> 00:02:00,864
با کرول من قول دادم هیچ زنی رو تا
موقعی که بمیرم دوست داشته باشم

18
00:02:01,114 --> 00:02:02,894
اون چنین قولی نداد

19
00:02:03,808 --> 00:02:08,322
من مزخرفم مونیکا میدونه چی باید بگه
شما باید اون رو می دیدید

20
00:02:11,268 --> 00:02:12,965
موضوع ضروری چیه ؟

21
00:02:13,216 --> 00:02:17,143
شما باید کمکم کنید که من پیمانم رو بنویسم
تمام چیزی که من دارم اینه

22
00:02:17,400 --> 00:02:21,113
من نقاشی خودت رو تو لباس عروسی
دوست دارم

23
00:02:22,087 --> 00:02:26,229
ممنونم
به جز اینکه سینه هات خیلی کوچیکن

24
00:02:27,318 --> 00:02:29,567
اون ها چشمام هستن

25
00:02:31,293 --> 00:02:34,970
این ها سینه هام هستن
اوه اره جون خودت

26
00:02:37,737 --> 00:02:41,082
چرا با یک چیز ساده شروع نمیکنی ؟

27
00:02:41,336 --> 00:02:46,560
مونیکا از همون لحظه اولی که دیدمت
می دونستم که عاشقتم

28
00:02:46,818 --> 00:02:48,401
من نمیتونم این کار رو بکنم

29
00:02:48,659 --> 00:02:51,158
همگی این چندلره

30
00:02:51,379 --> 00:02:53,413
سلام من خواهر کوچیکه راس هستم

31
00:02:54,208 --> 00:02:55,698
اره

32
00:02:58,201 --> 00:03:01,442
خب خب
شاید تو بتونی با این شروع کنی

33
00:03:01,653 --> 00:03:04,481
چندلر با اینکه ما با هم دوست بودیم

34
00:03:04,732 --> 00:03:08,056
یک قمست من از میدونست که تو رو میخواست

35
00:03:08,267 --> 00:03:13,000
خیله خب یک بمب اتمی منفجر شده
و من تنها مرد روی زمین هستم

36
00:03:13,217 --> 00:03:15,252
با من بیرون می رفتی ؟

37
00:03:20,331 --> 00:03:22,732
ببینم ما اجازه داریم تو پیمان دروغ بگیم

38
00:03:24,157 --> 00:03:28,558
خب در مورد اون احساساتت صحبت نکن
یک چیزی در مورد

39
00:03:28,775 --> 00:03:31,886
همه چیزهایی که اون بهت یاد داده بگو
مثل

40
00:03:37,926 --> 00:03:40,342
یا همه چیز هایی که تو به اون یاد دادی

41
00:03:41,149 --> 00:03:45,078
همه منطقه های شهوت انگیز رو میدونن
... . یک ، دو ، سه

42
00:03:45,838 --> 00:03:50,516
چهار ، پنج ، شش و هفت... .

43
00:03:50,735 --> 00:03:52,569
هفت جا هست ؟

44
00:03:55,256 --> 00:03:58,852
این یکی ؟
یکی از قسمت های مهم

45
00:03:59,693 --> 00:04:01,943
من داشتم از بالا به پایین نگاه میکردم

46
00:04:04,884 --> 00:04:07,431
میدونی بعضی مواقع اون قسمت کمک میکنه

47
00:04:12,000 --> 00:04:15,215
خب یک مقدار با یک شروع میکنی

48
00:04:15,474 --> 00:04:18,271
... . دو ، یک دو سه

49
00:04:19,325 --> 00:04:22,706
... . . سه ، پنج... . .

50
00:04:23,846 --> 00:04:26,496
... . . چهار ، سه و دو... .

51
00:04:26,745 --> 00:04:28,770
... . دو ، دو و چهار و شش

52
00:04:29,892 --> 00:04:33,367
... . دو و چهار و شش ، چهار ، دو

53
00:04:33,578 --> 00:04:36,181
دو ، چهار و هفت

54
00:04:37,429 --> 00:04:39,903
پنج و هفت ، شش و هفت

55
00:04:40,163 --> 00:04:42,636
هفت ، هفت

56
00:04:42,896 --> 00:04:46,158
هفت هفت هفت

57
00:04:46,375 --> 00:04:47,775
هفت!

58
00:04:56,562 --> 00:04:58,670
چه طور این جور بگی

59
00:04:58,923 --> 00:05:03,574
مونیکا وقتی من به موقعی با هم بودیم
بر میگردم -

60
00:05:08,400 --> 00:05:10,320
خب ؟
من که نمیتونم همش رو انجام بدم

61
00:05:10,581 --> 00:05:12,882
خب به زمانی که باهم بودید برگرد

62
00:05:15,990 --> 00:05:17,659
اوه نگاه کن دو قلو

63
00:05:17,919 --> 00:05:21,604
عادلانه نیست من حتی یکی هم ندارم
اون ها چه طور میتونن دو تا داشته باشن

64
00:05:22,113 --> 00:05:24,749
تو یکی حتما خواهی داشت
آره چه طوری؟

65
00:05:25,007 --> 00:05:28,775
وقتی چهل سالت شد
اگه هیچ کدوم از ما ازدواج نکردیم

66
00:05:29,661 --> 00:05:33,812
چی میگی اگه یکی از اون ها با هم داشته باشیم ؟
چرا من نمیتونم ازدواج کنم ؟

67
00:05:35,071 --> 00:05:37,158
منظورم این بود فرضا

68
00:05:37,378 --> 00:05:40,379
فرضا
من چرا نیابد ازدواج کنم ؟

69
00:05:40,589 --> 00:05:41,704
نه نه

70
00:05:41,924 --> 00:05:45,507
چیه ؟ چیزی غیر قابل ازدواج
تو من وجود داره ؟

71
00:05:47,263 --> 00:05:48,805
خب ؟

72
00:05:49,098 --> 00:05:52,348
خدای من چتر نجان من تو کوله پشتی
گیر کرده

73
00:05:54,812 --> 00:05:56,971
من امروز ازدواج میکنم

74
00:05:59,609 --> 00:06:01,317
فکر میکنی اون فهمید من اینجام ؟

75
00:06:08,868 --> 00:06:09,900
سعی خوبی کردی

76
00:06:10,120 --> 00:06:11,946
صبر کن صبر کن صبر کن

77
00:06:14,958 --> 00:06:16,121
ببین مونیکا

78
00:06:20,630 --> 00:06:24,049
این کار ها فایده نداره
من شرط می بندم که داره

79
00:06:32,442 --> 00:06:35,114
تو خیلی باحالی من دوست دارم

80
00:06:44,797 --> 00:06:46,078
چی ؟

81
00:06:46,341 --> 00:06:50,044
من گفتم خیلی باحالی و
همین جا دیگه حرف نزدم

82
00:06:52,310 --> 00:06:55,515
تو گفتی من رو دوست داری
نه نگفتم

83
00:06:57,444 --> 00:06:59,817
بله گفتی
نه نگفتم

84
00:07:00,908 --> 00:07:03,448
تو من رو دوست داری
نه ندارم

85
00:07:03,663 --> 00:07:05,407
بس کن بس کن

86
00:07:09,715 --> 00:07:13,715
میدونی من داشتم فکر میکردم
چی میشه من اگه اینجا وسایلم رو باز کنم ؟

87
00:07:13,930 --> 00:07:16,304
اون وقت همه وسایل تو اینجاست

88
00:07:17,979 --> 00:07:19,354
خب

89
00:07:22,024 --> 00:07:23,732
چی میشه اگه اینجا باشه ؟

90
00:07:24,443 --> 00:07:27,480
تو باید برگردی و همیشه از جای اصلیت
دور هستی

91
00:07:28,072 --> 00:07:29,566
زیاد جالب نیست

92
00:07:30,074 --> 00:07:31,652
خب

93
00:07:33,869 --> 00:07:37,914
چی میشه اگه ما باهم زندگی کینم
که توبتونی بفمی که من دارم چی میگم ؟

94
00:07:46,799 --> 00:07:48,708
ما میخواستیم غافل گیرت کنیم

95
00:07:59,144 --> 00:08:00,687
اوه خدای من

96
00:08:07,194 --> 00:08:08,772
چندلر

97
00:08:10,239 --> 00:08:11,899
تو تمام عمرم

98
00:08:12,783 --> 00:08:15,452
من فکر نمیکردم انقدر خوش شانس باشم

99
00:08:18,956 --> 00:08:22,539
که تو عشق یکی از بهترین

100
00:08:24,003 --> 00:08:28,083
بهترین یک دلیلی هست که دختر ها
این رو انجامش نمیدن

101
00:08:28,299 --> 00:08:30,422
خب خب خب من انجام میدم

102
00:08:31,594 --> 00:08:33,385
من فکر میکردم

103
00:08:37,683 --> 00:08:39,178
من می تونم انجامش بدم

104
00:08:43,064 --> 00:08:44,642
من فکر میکردم

105
00:08:44,857 --> 00:08:50,065
این که موقع خواستگاری چه بگم
و کجا بگم اهمیت داره

106
00:08:50,697 --> 00:08:55,904
بعدش فهمیدم تنها چیزی که مهمه اینه که تو

107
00:08:59,998 --> 00:09:04,245
منو از هی چی که بودم خوشبخت تر
و خوشحال تر میکنی

108
00:09:07,255 --> 00:09:09,141
و اگه اجازه بدی

109
00:09:09,354 --> 00:09:14,091
منم بقیه زندگی مو صرف این میکنم
که تو هم همین احساس رو داشته باشی

110
00:09:23,202 --> 00:09:24,705
مونیکا ؟

111
00:09:26,685 --> 00:09:28,189
با من ازدواج میکنی ؟

112
00:09:30,420 --> 00:09:32,139
بله

113
00:09:45,234 --> 00:09:47,823
ما متیونیم بیایم داخل ؟
داریم اینجا میمیرم

114
00:09:49,011 --> 00:09:50,598
بیاین تو بیاین تو

115
00:09:52,284 --> 00:09:54,169
ما نامزد کردیم
بله

116
00:10:04,957 --> 00:10:08,144
سلام
شما رفقا چه طوری دک شدید ؟

117
00:10:08,357 --> 00:10:11,690
داشتیم بخ چندلر تو نوشتن پیمان کمک میکردیم
اون با لگد ما رو انداخت بیرون

118
00:10:11,902 --> 00:10:14,654
جویی داشت پیشنهاد های بی مورد میداد

119
00:10:16,657 --> 00:10:20,524
گفتن اینکه " مونیکا من باسن زیبات رو
رو دوست دارم " چه طوری بی مورده ؟

120
00:10:22,413 --> 00:10:23,990
مونیکا چه طوریه ؟

121
00:10:24,206 --> 00:10:28,120
با این که باسن زیبایی داره اما تو نوشتن
به این خوبی نیست

122
00:10:29,545 --> 00:10:32,332
تو چهار هفته دیگه
اون ها قراره ازدواج کنن

123
00:10:32,673 --> 00:10:34,713
بیاید امیدوار باشیم این اتفاق بیافته

124
00:10:34,925 --> 00:10:37,677
از هر 10 تا ازدواج 9 تاش به طلاق
می انجامه

125
00:10:37,887 --> 00:10:39,381
این درست نیست

126
00:10:39,597 --> 00:10:41,803
تو راست میگی بانو حالشون چه طوره ؟

127
00:10:43,726 --> 00:10:44,806
من باورم نمیشه

128
00:10:45,020 --> 00:10:47,348
اون ها سه ساله با هم هستن
به این زیادی ؟

129
00:10:47,567 --> 00:10:51,022
به نظر کمتر میاد
چون که یک مدت از ما مخفی کرده بودن

130
00:10:52,202 --> 00:10:54,742
سلام منم دارم میام تو

131
00:11:01,303 --> 00:11:03,927
من امروز امروز روز سخت و طولانی داشتم

132
00:11:04,602 --> 00:11:08,188
من دارم میرم مرغ سوخاری بگیرم میخوای ؟
نه ممنون بای بای

133
00:11:13,077 --> 00:11:16,664
اون از اینجا نمی رفت
اون داشت می پرسید که مرغ سوخاری میخوام

134
00:11:17,962 --> 00:11:19,209
مرغ ؟

135
00:11:20,384 --> 00:11:22,094
من میتونم یک مقدار بخورم

136
00:11:23,557 --> 00:11:25,016
هی جویی

137
00:11:27,644 --> 00:11:31,559
میتونی بک سه تیکه با یک سالاد کلم
و نوشابه بگیری؟

138
00:11:32,524 --> 00:11:33,983
نوشابه رژیمی

139
00:11:38,197 --> 00:11:42,325
چرا اون ها به نگفته بودن ؟
ما در موردش خوب برخورد میکردیم

140
00:11:42,576 --> 00:11:45,447
تو و تو ؟

141
00:11:46,371 --> 00:11:48,744
تو نمیتونی بگی هیچ کسی خبر نداره

142
00:11:48,957 --> 00:11:50,784
چه طوری ؟ کی ؟

143
00:11:51,251 --> 00:11:53,577
تو لندن اتفاق افتاد
تو لندن ؟

144
00:11:56,507 --> 00:12:00,089
ما نمیخوایم ازش موضوع مهمی
بسازیم

145
00:12:00,302 --> 00:12:02,544
اما این خیلی مهمه

146
00:12:03,013 --> 00:12:05,469
من باید به یکی بگم
نه نه

147
00:12:05,933 --> 00:12:07,475
تو نمیتونی
لطفا

148
00:12:07,726 --> 00:12:12,554
ما نمیخوایم با گفتن به اونها سر و کار
داشته باشین فقط قول بده به کسی نگی

149
00:12:16,152 --> 00:12:17,480
باشه

150
00:12:18,195 --> 00:12:22,608
من تا موقعی که میخوام با تو باشم نمیتونم
صبر کنم من به ریچل میگم میخوام برم لباس بشورم

151
00:12:22,867 --> 00:12:25,702
لباسشویی ؟ این لقب جدید منه ؟

152
00:12:30,374 --> 00:12:33,044
... . میدونی لقبت چیه آقای بی

153
00:12:34,629 --> 00:12:39,706
اوه نگاه کن مونیکاو چندلر اونجان
سلام سلام رفقا سلام

154
00:12:50,311 --> 00:12:52,434
چندلر و مونیکا

155
00:12:52,689 --> 00:12:54,266
اوه خدای من

156
00:12:54,524 --> 00:12:57,394
چندلر و مونیکا
اوه خدای من

157
00:12:57,694 --> 00:13:01,276
اوه چشمام چشمام
فیبی فیبی

158
00:13:01,531 --> 00:13:05,149
مشکلی نیست مشکلی نیست
اون ها دارن سکس میکنن ؟

159
00:13:05,368 --> 00:13:06,566
میدونم میدونم

160
00:13:06,828 --> 00:13:08,073
میدونی ؟ بله

161
00:13:08,287 --> 00:13:11,454
و جویی هم میدونه اما راس نمیدونه
پس دیگه جیغ زدن رو تمومش کن

162
00:13:12,250 --> 00:13:14,491
هی اینجا چه خبره
اوه سلام

163
00:13:16,128 --> 00:13:17,457
چیه چیه ؟

164
00:13:17,713 --> 00:13:20,708
ما تا موقعی که این خونه رو بگیرم
خیلی هیجان زده هستیم

165
00:13:21,251 --> 00:13:25,488
درواقع به نظر خوب میاد
این خیلی هم عالیه

166
00:13:25,704 --> 00:13:28,450
بیا اینجا بیا

167
00:13:31,405 --> 00:13:33,856
پس اون ها نمیدونم که ریچل میدونه ؟

168
00:13:35,068 --> 00:13:38,015
بله و مهم نیست کی ، چی رو میدونه

169
00:13:38,272 --> 00:13:41,551
بیشتر ما میدونیم
پس به اون ها میتونیم بگیم که ما میدونیم

170
00:13:41,810 --> 00:13:44,639
و تمام مخفی کاری های و درغ گفتن ها
تموم میشه

171
00:13:44,848 --> 00:13:49,464
یا ما میتونیم به اون ها نگیم که میدونیم
و یک مقدار تفریح کنیم

172
00:13:50,300 --> 00:13:53,377
ما بهتره بریم اگه میخوایم به دیدن
فیلم برسیم

173
00:13:53,587 --> 00:13:55,327
خداحافظ
خداحافظ

174
00:13:55,543 --> 00:13:58,216
خداحافظ چندلر دلم برات تنگ میشه

175
00:14:03,519 --> 00:14:06,393
دیدی چه طوری ویشگون گرفت ؟

176
00:14:06,609 --> 00:14:07,725
در حقیقت دیدم

177
00:14:07,945 --> 00:14:11,365
حالا باورت شد اون مجذوب من شده ؟

178
00:14:12,663 --> 00:14:15,537
اوه خدای من
خدای من اون در مورد ما می دونه

179
00:14:15,795 --> 00:14:19,215
فیبی در مورد ما میدونه
خب من به اون ها نگفتم

180
00:14:19,595 --> 00:14:22,303
اونها ؟ اونها کی هستن ؟

181
00:14:23,562 --> 00:14:26,103
فیبی و جویی

182
00:14:27,946 --> 00:14:29,193
جویییی!

183
00:14:29,575 --> 00:14:30,821
و ریچل

184
00:14:31,245 --> 00:14:34,032
اونها از من قول گرفتن که نگم

185
00:14:34,248 --> 00:14:37,664
اونها فکر کردن خیلی زرنگ هستن
که میخوان با ما در بیفتن

186
00:14:37,918 --> 00:14:41,002
ولی اونا نمیدونن که ما میدونیم
که اونا قضیه ما رو میدونن

187
00:14:42,422 --> 00:14:44,332
بنابراین
بله

188
00:14:44,591 --> 00:14:47,462
ما اونا رو که میخواستن ما رو دست بندازن ،
دست می اندازم

189
00:14:48,554 --> 00:14:52,053
خدای من اون میخواد من برم اونحا و بازوشو
و یا جاهای دیگه رو لمس کنم

190
00:14:53,141 --> 00:14:54,339
شوخی میکنی ؟

191
00:14:54,559 --> 00:14:57,050
... . من باورم نمیشه که اون داره با مونی

192
00:15:05,987 --> 00:15:08,561
جویی ؟ اون ها میدونن که ما میدونیم ؟

193
00:15:09,157 --> 00:15:11,280
نه
جوییی

194
00:15:11,493 --> 00:15:14,154
اون ها میدونن که شما میدونید
میدونستم

195
00:15:15,110 --> 00:15:17,226
من این دو تا رو باورم نمیشه

196
00:15:17,438 --> 00:15:21,009
اون ها فکر کردن میتونن ما رو دست بندازن ؟
ما رو ؟

197
00:15:23,508 --> 00:15:26,948
اون ها نمیدونن که ما میدونیم
که اون ها میدونن ما مدونیم

198
00:15:28,289 --> 00:15:30,192
جویی تو نباید چیزی بگی

199
00:15:30,409 --> 00:15:32,313
اگه می توسنستم هم نمی گفتنم

200
00:15:34,359 --> 00:15:37,220
اون ازم خواست که رو بدنش نرم کننده بریزم

201
00:15:37,477 --> 00:15:38,883
اون بلوف میزنه

202
00:15:39,099 --> 00:15:42,007
اون کم نمیاره
اون این کار رو میکنه

203
00:15:44,545 --> 00:15:47,903
اون کم نمیارده
اون رفت برا نرم کننده بیاره

204
00:15:50,199 --> 00:15:52,162
شما هنوز کارتون تموم نشده ؟

205
00:15:52,374 --> 00:15:56,966
به زودی فیبی پوز چندلر رو میزنه
و به زودی همه چیز تموم میشه

206
00:15:57,729 --> 00:15:59,108
من این رو خوشم اومد
ای ول

207
00:15:59,360 --> 00:16:04,120
سوتین خودت رو نشونش بده
اون از سینه می ترسه این جوری کاری پیش نمیره

208
00:16:11,659 --> 00:16:14,157
واوو تو هیچ دکمه ای رو پاره نکردی

209
00:16:14,420 --> 00:16:16,002
این که دفعه اولم نیست

210
00:16:18,394 --> 00:16:20,892
تو میری اون رو ارضا میکنی تا کم بیاره

211
00:16:21,154 --> 00:16:22,951
خیله خب یک دقیقه به من وقت بده

212
00:16:23,790 --> 00:16:26,716
تو انیجا رو تمیز کردی ؟
البته

213
00:16:32,616 --> 00:16:33,706
اوه داشتی می رفتی ؟

214
00:16:34,076 --> 00:16:36,122
نه بدون تو عشقم

215
00:16:41,228 --> 00:16:44,357
خب این سوتینم هست

216
00:16:48,046 --> 00:16:50,128
اون خیلی خیلی زیباست

217
00:16:52,312 --> 00:16:54,857
خب بیا اینجا

218
00:16:55,072 --> 00:16:57,749
من خیلی خوشحالم که میخوایم سکس
داشته باشیم

219
00:16:59,631 --> 00:17:02,760
باید باشی من خیلی خوشم میاد
خم باشم

220
00:17:07,745 --> 00:17:10,957
من الان میخوام ببوسمت
نه اگر من اول ببوسمت

221
00:17:31,293 --> 00:17:34,218
فکر کنم به جیز بوسیدن کار دیگه ای نمونده

222
00:17:35,099 --> 00:17:36,978
اینم از این

223
00:17:38,068 --> 00:17:39,566
اولین بوسه ما

224
00:17:48,692 --> 00:17:52,025
خلیه خب خب خب شما بردید
ها

225
00:17:52,278 --> 00:17:53,986
من نمیتونم سکس داشته باشم
چرا نمیتونی ؟

226
00:17:54,197 --> 00:17:56,949
من عاشق مونیکام
تو چی ؟

227
00:17:59,577 --> 00:18:04,535
دوستش دارم درسته من اون رو دوست دارم
عاشقش هستم

228
00:18:09,212 --> 00:18:11,003
من دوست دارم مونیکا

229
00:18:11,923 --> 00:18:14,129
من هم تو رو دوست دارم چندلر

230
00:18:19,639 --> 00:18:23,803
من فکر میکردم شما دو تا فقط میرید رو کار هم
نمی دونستم عاشق همدیکه هستید

231
00:18:25,103 --> 00:18:27,641
دیکه تموم شد
الان همه میدونن

232
00:18:27,856 --> 00:18:31,853
خب راس هنوز خبر نداره
و ممنون میشم اگه کسی فعلا بهش چیزی نگه

233
00:18:32,110 --> 00:18:33,521
نه

234
00:18:35,864 --> 00:18:38,105
داری چی کار می کنی ؟

235
00:18:38,825 --> 00:18:41,660
از خواهر من فاصله بگیر

236
00:18:43,955 --> 00:18:47,324
وقتی دوستات دارن ازدواج میکنن
همه چیز کم کم عوض میشه

237
00:18:47,584 --> 00:18:49,208
تو فکر میکنی انقدر تغییر میکنه ؟

238
00:18:49,461 --> 00:18:52,497
چه طور نمی تونه ؟
اون ها به زودی بچه دار میشن

239
00:18:52,756 --> 00:18:56,089
و با یک سری زوج دیگه که بچه دارن
رفیق میشن

240
00:18:56,343 --> 00:18:58,834
و شاید اون ها شهر رو هم ترک کنن

241
00:18:59,054 --> 00:19:01,889
تا نزدیک نمایندگی فروش باشن

242
00:19:04,643 --> 00:19:06,351
همه چیز داره عوض میشه

243
00:19:06,561 --> 00:19:09,765
من نمیخوام از پیش ما برن

244
00:19:11,441 --> 00:19:12,852
مشکلی نیست جویی

245
00:19:13,652 --> 00:19:17,151
ببخشید من فقط
من همه چیز رو این جوری دوست دارم

246
00:19:17,823 --> 00:19:19,862
این کوچولو لخت کیه ؟

247
00:19:20,117 --> 00:19:22,156
اون لخته حتما من هستم

248
00:19:23,745 --> 00:19:25,453
به اون چیزش نگاه کنید

249
00:19:25,706 --> 00:19:27,116
بله

250
00:19:28,375 --> 00:19:32,669
بله خب اون دولم هست
می تونیم یک کم جلو بریم ؟

251
00:19:34,297 --> 00:19:36,788
این ادم ها کی هستن
بده به من

252
00:19:37,008 --> 00:19:39,215
اوه مامان بزرگ دقیقا اینجاست

253
00:19:39,469 --> 00:19:41,925
واوو
بزار ببینم

254
00:19:42,139 --> 00:19:44,763
من و گنگ تو خونه جو

255
00:19:44,968 --> 00:19:48,444
مونیکا تو درست شبیه مامان بزرگت هستی
اون چند سالش بوده ؟

256
00:19:48,987 --> 00:19:50,539
بزار ببینم 1939

257
00:19:50,751 --> 00:19:52,792
بله 24 23

258
00:19:54,196 --> 00:19:55,875
مثل گروه خنده دار می مونن

259
00:20:01,701 --> 00:20:04,896
نگاه نگاه نگاه
من مونیکا رو لخت گیز آوردم

260
00:20:05,145 --> 00:20:06,907
بزار ببینم

261
00:20:08,590 --> 00:20:10,433
نه اون هم دوباره من هستم

262
00:20:15,890 --> 00:20:18,678
هی سلام رفقا
دارید چی کار میکنی ؟

263
00:20:18,884 --> 00:20:21,380
خب ما داشتیم در مورد

264
00:20:21,597 --> 00:20:24,901
اینکه شما دارید ازدواج میکنید
و چه قدر این خوبه صحبت میکردیم

265
00:20:25,116 --> 00:20:29,227
شما میتونید ولوو داشته باشید اگه
اون رو واقعا نیاز داشته باشید

266
00:20:30,500 --> 00:20:31,934
این خیلی نازه

267
00:20:33,341 --> 00:20:37,151
خب ما هر دومون پیمانمون رو تموم کردیم
ما میتونیم بخونیم ؟

268
00:20:37,368 --> 00:20:41,094
تا موقعی که اون مال من رو من هم مال
اون رو نشنوم

269
00:20:50,299 --> 00:20:52,324
اوه این خیلی زیباست

270
00:20:53,775 --> 00:20:55,209
خیلی جالب بود خوب بود

271
00:20:57,464 --> 00:20:58,988
با من ازدواج میکنی ؟

272
00:21:01,975 --> 00:21:03,839
چی ؟ من نگرفتم

273
00:21:04,273 --> 00:21:05,930
اوه ای ول

274
00:21:08,656 --> 00:21:11,331
ای ول این خیلی خنده داره
چندلر!

275
00:21:12,614 --> 00:21:15,288
نگران نباشن ما مال تو رو هم مسخره میکنیم

276
00:21:22,487 --> 00:21:24,435
خب شما چی فکر میکنید ؟

277
00:21:26,870 --> 00:21:31,458
رفیق
من تا حالا عشق رو این جوری نشناخته بودم

278
00:21:32,317 --> 00:21:34,907
تو واقعا خوشت اومد ؟
رفیق

279
00:21:36,445 --> 00:21:38,188
چه طوری این رو نوشتی ؟

280
00:21:38,403 --> 00:21:41,029
من مال مونیکا رو دزدیدم
و اسماش رو عوض کردم

281
00:21:43,552 --> 00:21:46,990
تو نمیتونی این کار رو بکنی
اگه اون اول این کار رو بکنه میتونه

