ممنون كه اومدين
ما فقط مي‌خواستيم از شما نظرخواهي كنيم
راجع به جشن عروسي
- چي شده؟ حالت خوبه؟
- فقط .....
"مونيكا گفت: "عروسي
ما فكر كرديم يكي از شما بتونه چيزي در جشن بخونه
من ميتونم يه شعر براتون بخونم-
فکر ميکني ميتوني از پسش بر بياي؟-
يه کوتاهشو ميخونم-
پس ميديم راس بخونه
خوب، باشه، من فكر كنم بتونم  اين كارو هم بكنم
هم؟
من يه چيزه ديگه براي شماها برنامه‌ريزي كردم.
- مي خواي به ما بگي كه برنامت چيه؟
- متاسفم.
من مي‌خوام كه اين رو به صورت "راز"نگه دارم
هر چي كه هست,
اميدوارم شامل چشمك زدن هم بشه
- سلام
صحبت كردم DOOL من با يكي از نويسنده‌هاي
- چيه؟ DOOL
-Days Of Our Lives.
شما باورتون نميشه!
كاراكتر من قراره از حالت كما بيرون بياد
- اين خيلي عاليه
- ووه، جويي
و فقط اين نيست
من قراره يك مغزه جديد بگيرم
پس وقايع بزرگي هم در كار
و هم در زندگي شخصيت رخ ميده
منظورت چيه كه مي‌‌‌گي يه مغز جديد مي‌گيري
اونها يكي از
....كاراكترها را مي كشن و
...مغز اون منتقل مي‌شه به بدن من
چي؟ انتقال يك مغز؟
بله,اين يک روش بسيار بحث برانگيزه
خيلي مسخره است
اين مسخره است كه
تو در سه ماه گذشته با كسي رابطه نداشتي
الان زمستونه
مردم كمتري در خيابون هستن
اونا كي رو مي‌خوان بكشن؟
;سسيليا مونرو
اون نقش جسيکا رو بازي کرد
نه
هستش Dool اون کاراکتر محبوب من توي
باريکلا
اون خيلي خوب بلده نوشيدني‌ها رو
تو صورت مردم بريزه
من فكر نمي‌كنم كه هرگز ديده باشم
كه اون نوشيدني‌شو تموم كنه
روشي كه اون مردم رو كتك مي زنه
تو دوست نداري كه؟
اين كارو نكن
سسيليا مونرو,چه بازيگر محشري
- همينو بگو
و اون براي هميشه در اين سريال بوده
اين بايد خيلي سخت باشه
كه جاي اون قرار بگيرم
به من اينجا كمك كن
وقتي تو از اين
...انتقال مغز"بيرون مي‌آي
تو اون زنه خواهي بود؟
بله اما در بدن درک رموري
چرا فهميدن اين برا ي تو اينقدر سخته؟
من فكر مي‌كردم تو يك دانشمندي
The One With Joey's New Brain
زيرنويس از سامان
Alex007 تنظيم و تصحيح زيرنويس از
:ريچ، به نظرت اون مرده که اونجاست
هم جنس گراست يا نه؟
خوب من بايد بگم همجنس گراست
چرا؟-
دليل اصليش اينه که داره اون يکي پسره رو ميبوسه
اون نه اون نه اين يکي که اينجاست-
اوه، بله، اون بيش از حد براي هم جنس باز نبودن جذابه
سينه ها مي تونن به ما كمك كنن
تا بفهميم
باشه , هم جنس باز نيست
و زياد زرنگ نيست
اون موبايلشو جا گذاشت
ميتونيم بديمش گانتر بزاره تو جعبه ي چيزاي گم شده
يا اينكه مي‌تونيم ازش براي تماس با چين استفاده كنيم
ببينيم مردم اونجا چطورن
چي ميشه اگه اون به موبايلش زنگ بزنه
...و من جواب بدم
و ما شروع به صحبت بكنيم ...
و عاشق هم بشيم
داستان جالبي مي‌شه؟
مثل قصه پريان
در عصر ديجيتال
به نظر جالب مياد
من گوشي رو مي‌گيرم
چي؟ وايسا
چرا تو داستان رو صاحب بشي؟
من مدت‌هاست با كسي ملاقات نكردم
فيبي، تو سه روز پيش قرار داشتي
اون قرار خاصي نبود. دوستاني بودند كه دور
هم جمع شده بودند و سكس داشتند
خوبه، پس من تلفن رو بر مي دارم
هيچ راهي نداره تو هفته پيش با تاگ قطع رابطه کردي
بله، و تا همين حالا،اصلا فكر نمي‌كردم كه دوباره عاشق بشم
- خوب سعي كردي
- صبر كن
چطور ميشه منصفانه تصميم بگيريم
كي تلفن رو بر داره؟
من نمي‌دونم
... .شايد ما بتونيم
خيلي کند بودي ها ها
خيلي به خودت مطمئني ها ها
من با اون ملاقات مي كنم
تو كاري نمي‌توني بكني
بله، معلومه كه مي‌تونم
مي‌خواي اون رو هم بكشي
مثل چارلي
اون يه تصادف بود
و مال تو هم همينطوره
حداقل من يه قاتل نيستم
اوه فرزندم
کات
اين صحنه خيلي خوبي بود. و اون سيلي به نظر
خيلي واقعي ميومد. چطوري اين كار رو كردي؟
- فقط تجربه چندين و چند ساله
- من يه مقدار يخ مي‌خوام؟!
من فقط مي‌خواستم بگم به نظر من
شما بسيار شگفت انگيز هستين
تو اون طرفداري كه داره مي‌ميره نيستي
هستي؟
من قرار بود با يه طرفدار در حال مرگ ملاقات کنم و اونو در آغوش بگيرم
But that's not suppose
to be until later.
من جويي تريبيتاني هستم
ما ديروز يه صحنه رو با هم اجرا كرديم
- من مردي هستم كه در كما هستم
- اوه اون يه ادم واقعي بود
از اونجايي كه من مغز شما رو مي‌گيرم
...وقتي شما سريال رو ترك مي‌كنين
...من مشتاقم كه بدونم...
- من سريال رو ترك مي كنم؟
- چرا؟ تو چيزي در اين مورد شنيدي؟
كي به تو همچين چيزي گفته؟
- يكي از نويسنده‌ها
- كچله گفت يا اوني كه قد بلنده
مي‌دوني، اصلا مهم نيست
چون اين درست نيست
باشه
و اگر درست بوده باشه، چه جوري جرات كردي
...كه بياي پيش من و ازم خصوصيات كاراكترم رو بخواي
...كراكتري كه من براي 20 سال
بازي مي‌كردم
خانوم مونرويي
اوه باشه
نه فيبي.تو نميتوني همينجوري
موبايل رو واسه خودت برداري
اين عادلانه نيس
خوب ببين من يه پيشنهاد دارم
چطوره كه ببينيم چه شماره‌هايي تو موبايلش هست
و از اونجا هركي شبيه‌تر به اون بود موبايل رو مي‌گيره...
Or we can decide by whoever's name
is closer to the word "phone."
I don't think so.
Fine. But I bet you'd be singing a different
tune if we were fighting over a ratchet.
اولين اسم هست "مادر
من مادرم رو در خودكشي از دست دادم
تو نمي‌توني ازون هم براي گرفتن مرد جذاب
و هم براي گرفتن آخرين كيك استفاده كني
من از اون امروز استفاده كردم؟ ببخشيد
Well, now, see,
this isn't telling us anything.
جو,کارلوس,يوگا,بن
صبر کن,من يوگا کار ميکنم
يک امتياز به نفع من
Oh, all right. Oh, so close.
If only it said, "yogurt."
"Peter Luger." That's a steak house.
Okay, fine. Meat-eater.
Fine, that's one for you.
اوه من بردم توي گوشيش نوشته بارني
تو نميدوني اين همون فروشگاه بارني هست يا نه
...اون مي‌تونه خونه دوستش يا يه قهوه‌خانه باشه
را رو موبايلش داره؟ Barneyكي شماره فروشگاه
دوست دختر جديدش
اين چيه؟
فكر كنم كارناوال يك گربه مرده است
به نظر مياد صدا از اون دست خيابون مياد
-اوه خداي من
- چي شده؟
همون چيزي كه راس مي‌خواد تو عروسي ما اجرا كنه
اون ديروز با من بود و گفت,
"تو يه رگت اسكاتلنديه،آره؟"
نه
آره
نه. هيچ راهي نداره
اين نمي‌تونه راس باشه
باوركردني نيست
چرا خانواده تو اسكاتلندي هستن؟
چرا خانواده تو راس هستند؟
He cannot play at our wedding.
Everyone will leave.
It'll be like when he rapped
at my bat mitzvah.
We can't just tell him no. He's probably
been practicing forever. He'll be crushed.
Maybe there's a way we can tell him
without hurting his feelings.
منظورم اينه كه اين همش سر و صداست
اين حتي يه آهنگ نيست
...صبر كن. اگه خيلي دقيق گوش كني
...I think it's "Celebration"
by Kool and the Gang.
سلام فيبي
سلام-
فيبي يادته تو کافي شاپ بوديم به اين نتيجه رسيديم
که موبايل اون آقا خوشگله مال من باشه؟-
آره-
و يادته گذاشتمش تو کيفم که تا زنگ زد سريع برش دارم؟
و يادته دستت رو کردي تو کيف و تلفن منو دزديدي؟-
نه اينجاشو يادم نيست
تو تلفونو دزديدي-
نه ندزديدم-
پس ميگي اگه من به اون موبايل زنگ بزنم صداش از اينجا نمياد؟ ديگه
نه
اوکي
نه ولي تا داري زنگ ميزني بزار بهت کيف دستي صدا دار جديدمو نشون بدم
اوه داره کار ميکنه
فيبـــــــــي-
اين يه تلفن ديگه است-
جدي؟
...الو؟ ...بله...ريچل اونجاست؟
...بله اينجاست فقط يه لحظه
اين همونه-
لعنت به اين شواهد-
واي خدا.شرط ميبندم خودشه
افسانه ي پريان ديجيتالي من داره شروع ميشه
چطوري بايد حرف بزنم؟
بايد بگم الو
يا بگم سلاااام
ميشه بس کني؟
سلام... بله من تلفونتونو پيدا کردم-
فيبي تو نمي توني
دارم تلفني صحبت ميکنم ساکت-
آره امشب ساعت هشت و نيم بيا بگيرش
بيا آپارتمانم
خيابان مورتون پنچم
آپارتمان شماره چهارده
شايد بعدش يه چايي يا يه چيز ديگه با هم خورديم
اوکي اوکي
بعدا ميبينمت,خدافظ
ميدوني که وقتي اون بياد منم اينجا هستم-
و از کجا ميدوني که اون کي مياد؟-
همين الان گفتي که-
من داشتم فکر ميکردم يه کم تنها باشم
و به خودکشي مامانم فکر کنم
اوه فيبي
چيه مگه؟امروز اولين باره که از اين استفاده ميکنم
پس تو , ناچو دوس داري؟
کاراکتر من
- من 16 سالمه
سال 2003 ميبينمت
حق با توئه
اونا دارن مي‌نويسن كه منو از سريال خارج كنن
اونا دقيقا نمي‌دونن كه چه وقت
...قراره اتفاق بيافته ولي نزديكه
...و بعد تمومه
اگر به من بود
تو هرگز سريال رو ترك نمي‌كردي
- بله، ممنون
- من حقيقت مي‌گم
باورم نميشه اونا اين كارو با تو مي‌كنن
و با طرفدارات
اونها ممكنه كاملا نابود بشن
قلبشون بشكنه. اونا خيلي تو رو دوست دارن
اوه حق با تويه
ممنون
دوباره بگو اسمت چي بود؟
- جويي
- ازت ممنونم
اين خيلي قشنگ بود
عذر ميخوام
اين تصميم من نبود
من دارم اينجا صحبت ميکنم
داشتي ميگفتي
تنها دليلي كه
...من دفعه قبل پيش تو اومدم
...به خاطر اينه كه ...
من خيلي عصبي شدم كه چطور جاي تو رو بگيرم...
اگر به من كمك كني تا روحيات
... كاراكتر تو رو بگيرم
کمکم کن تا جسيکا رو زنده نگه دارم
لطفا؟
جويي، من كمكت مي‌كنم
نه بخاطر اينكه من مديون
...اين سريال احمقانه هستم
بله چون اينو مديون جسيکا هستم
- اوه خيلي ممنون
- قابلي نداره
من چند تا نوار رو ديدم
اين چطوره؟
هرگز پاشو در اين مكان نخواهد گذاشت Jessica Lockhart
!هرگز
مثلا اين من بودم؟-
آره-
ولي جسيکا لهجه انگليسي نداره
من مي‌تونم لهجه انگليسي رو اجرا كنم؟
اين جيگر رو هم بايد وارد رزومم بشه
من حس خيلي بدي دارم-
ميخواي بريم غذاي اسکاتلندي بخوريم؟ مثل خودت که اسکاتلندي هستي
نه مرسي من هيچي از رگ و ريشه ي اسکاتلنديمو دوست ندارم
چي؟-
راستش کل فاميل من از اسکاتلند اخراج شدند
توسط وايکينگ ها
من خيلي ازش خاطرات بدي دارم
به نظر ميرسه يکي بايد کمک کنه خانواده ي تو دوباره ريشه هاي
اسکاتلنديشونو بازسازي کنن
نه نه نه اونا نميخوان اين کارو بکنن
اونا هنوز خيلي عصباني هستن
اما چندلر رگ سوئدي هم داره
ميدوني سوئديها به چي مشهورن؟
نشستن و ساکت بودن
....نه ولي سنت هاي اسکاتلندي خيلي-
تو نميتوني او ني رو تو عروسي بزني-
اينو از کجا ميدوني؟-
ما صداشو از آپارتمانت ميشنويم
شما همونايي هستيد که زنگ زديد پليس؟
اينش الان اصلا مهم نيست
مساله ي مهم اينه که ما از اين کارت متشکريم
ولي فقط فکر ميکنيم اون ساز مناسب عروسي ما نيست
چرا؟-
چون ما ازش بدمون مياد-
بيخيال اين منصفانه نيست
شما حتي زدن منو نديديد
ما صداشو شنيديم-
نه شما صداي تمرينمو شنيدين-
فقط بزارين من براتون يه بار اجرا کنم بعد تصميم بگيريد بزنم يا نه-
من بهتون نميگم چه آهنگي ميخوام بزنم
Let's just say when it's over...
...I'll bet there'll be
a wee bit of celebration.
روحيات كاراكتر ريشه
در باورهاي اون داره
بنابراين وقتي جسيكا وارد يه اتاق ميشه
... براي مثال
...اون مالك همه چيه...
و تمام افراد اون اتاق ...
تو امتحان كن -
- باشه
ايول
نه اون ميدونه مالک همه چيز اين اتاقه
اين دفعه اولي نيست
که اينو ميفهمه
پس يه بار ديگه امتحان کن
باشه
اون از دست اتاق عصباني نيست
دوباره سعي كن. اون مالك شه
اون مالكه اتاقه
اتاق ماله اونه، اون مالكه، مالكه
مالكه اتاقه!اتاق ماله اونه
اين يه كم عجيبه
ولي داره بهتر ميشه
من براي اين زن خيلي دلم تنگ ميشه
من نمي‌دونم كه چيكار بكنم
اون 20 سال از زندگيه من بود
هي هي شايد اين يه پيشنهاد خوبي باشه
اين مي‌تونه به تو فرصت بده تا
بعضي چيزا رو تغيير بدي و كاراكترهاي متفاوتي رو بازي كني
تو خيلي استعداد داري
آره,خيلي
But I don't know. You know...
...an actor of a certain age,
it's not that easy.
That's not true. Look at Angela
Lansbur... Angelina Jolie.
شايد مي‌تونستم سال‌هاي گذشته
... وقتي پيشنهادها سرازير شده بودند
ولي من اينجا ...
... تازه عادت كرده بودم
من چند تا كار جالب رو رد كردم
مثل چي؟
خوب، بذار فقط بگم
... اگر 15 سال پيش مي رفتم
منظره سينماي مكزيك ...
با امروز متفاوت بود
ووو
... ولي ، خوب حالا
حالا يه زمان ديگه براي منه
اوه اي بابا
اينکارو نکن
باشه بزار يه چيزي بهت بگم
وقتي من تو رو در يه صحنه تماشا مي كنم، به اين
" فكر مي‌كنم كه  "اون چه هنرپيشه بزرگيه
" همچنين فكر مي‌كنم كه  "اون خيلي جذابه
تو فكر مي‌كني من جذابم؟
تو مالكه اتاق هستي
... ما شايد بهتره كه
اوه بله بله ما بهتره
... وقتي جسيكا يه مرد رو مي بوسه
...او معمولا...
دو تا دستشو روي صورت مرده قرار مي‌ده ...
من به اين دقت كردم
اين به خاطره اينه كه اون احساساتيه؟
نه، چون اينجوري
دوربين فقط اون رو مي بينه
مي‌خواي امتحانش كني؟
okay, بله
اون خوب بود. اون خيلي خوب بود
ولي من فكر مي‌كنم شايد دستات
... يه خورده پايين هستن، اونا بايد
Hey, hey!
كيه؟
من تام هستم
اومدم كه گوشي رو بگيرم
چرا تو مي‌خواي جواب در رو بدي؟
چرا ندم؟ -
براي اينكه اين جا آپارتمان منه -
پس در عوض من گوشي رو بهش مي دم
موفق باشي در توضيح Okay.
همه اون تماس ها با چين
سلام
چند وقته كه ما داريم سره اين دعوا مي‌كنيم؟
شما اون كسي كه تلفن رو جا گذاشت نيستين
نه، اون منشي منه -
اون هم مياد؟ -
نه
ميشه يه لحظه به ما مهلت بدين -
حتما -
ما برمي گرديم، آقا
چي كار كنيم؟ -
نمي‌دونم -
باورت ميشه؟
ما منتظر يه مرد جذاب بوديم
و يه جذاب تر نمايان شد
... مي‌دونم
چي؟
They just don't make them
like that anymore, you know?
No, they do,
but you just have to wait.
... ريچل، گوش كن
اگر به من اجازه بدي اونو داشته باشم ...
بعد من واقعا يكي به تو بدهكار مي شم
باشه
باشه. من اجازه مي‌دم اونو داشته باشي
ولي تو به من بدهكاري. تو به من خيلي بدهكاري
واقعا دوست محشري هستي
كدوم يكي از شما ها رو من بايد به شام ببرم؟
اوه من خواهم بود اقا
اول شما
اوه ممنون
خوبه
خوب، تو مطمئنا مالك اون اتاق بودي
من تمام اينجا رو اجاره كردم
گرفتم منظورت چيه. ممنون
سلام -
اوه خداي من
اوه , جسيکا لوهارت
در آپارتمان من
من خيلي طرفدار شما هستم
... دونستنش خوبه
!مونيكا
اين هم خونه‌اي منه، ريچل
پس اين توضيح اون لباس‌هاي زير زنانه است
حتما
! خداي من ، اين درسته
خداي من
شما فوق العاده ايد
مي‌تونم ازتون بخوام كه يه
لطفي به من بكنين؟
مطمئنا
ميشه يه سيلي اينجا رو
صورت من بزنين؟
خيلي دوست داشتم ولي وكيلم گفته كه
نمي‌تونم ديگه اين كارو بكنم
خدايا,شما واقعا خيلي خوشکليد
Okay, bye-bye.
منظورم اينه که مثل بقيه آدم معروفا
صورت عملي نيستيد
باشه، بزن بريم
نه، صبر كن، يك لحظه
تو يه حرومزاده احمقي -
من واقعا نمي تونم سيلي بزنم -
شما خيلي زيبا هستيد
از ديدنتون خوشحال شدم
خداي من، تو خيلي شگفت انگيزي -
ممنون كه سر زدين -
به خاطر اين خيلي متاسفم -
نه -
پرستيده شدن، بهش عادت كردم
نگرانش نباش
- اوه خداي من
- چي؟
اونا متن امروز رو براي من فرستادن
اونا هيچ وقت براي من متن نمي‌فرستادن
اونا نمي‌فرستادن؟ -
من در كما هستم -
معني اين ،اينه كه من نقشي دارم
چه جوري اتفاق مي‌افته؟
تو از يه اسب ميوفتي
روي يه حفاظ الكتريكي
يه چي؟ جسيكا از اسب‌ها متنفره
بعد از اين، از الكتريسيته هم
زياد خوشش نخوهد آمد
Now, remember,
you have to imagine me in a kilt.
I can imagine you in a short
plaid skirt and knee socks.
- You wanna start telling secrets?
- No.
حالا,يادتون باشه
من هنوز در حال آموزشم
1-2-3-4
همتون آهنگو بلدين
با من همراهي کنيد
نظزتون چيه؟
نه
شل كردنه زين اسب مادرم خيلي
هوشمندانه بود فريديک
و حفاظ الكتريكي، زيركانه بود
ممنونم، عزيزم
نمي‌تونم باور كنم كه اون واقعا مرده
به اطراف نگاه كن. همه اينا ماله ماست
من اينطور فكر نمي كنم
تو كي هستي؟
چته دينا
... حالا تشخيص نميدي
مادرخودتو ...
کات
همگي، خيلي خوب بودن
ممنونم
!خيلي شگفت انگيز بود
من فكر مي‌كنم كه تو
جسيكاي بهتري نسبت به من بشي
نه -
البته كه نه، ولي تو خيلي خوب بودي -
ممنون
خبراي خوب. من يه كار جديد پيدا كردم
عاليه، خوبه! چي هست؟
Guadalajara يه فيلم در
فرودگاه؟
LaGuardia نه اون اسمش
تو مكزيكه؟ -
- اوه واو
خوب، چه مدت اونجا خواهي بود؟
هشت ماه
اين خيلي مدت زياديه -
بله، ولي تو مي‌توني بياي و تماشا كني -
شرط مي‌بندم بتوني اونجا
چند جا رو مالك بشي
مي‌دوني، من بهتره
اول يه جايي تو اون شهر بخرم
و من حالا فهميدم كه منظورت چيه
... اين
اين گول زنانه بود -
گول زنانه بود -
جويي, واقعا ازت ممنونم
تو باعث شدي که اين لحظات تلخ,کمتر يه من سخت بگذره
موفق باشي
تو هم همين طور