Subtitle by:
sam fisher & NasriN
سلام
چي شده؟-
يکي توي ايستگاه گردنمو ليس زد-
اوه پس هنوز زنده اي
چي کار دارين ميکنين؟-
مامانم زنگ زد-
اونا ميخوان توي روزنامه، آگهي نامزديمونو بذارن
ما الان داريم دنبال يه عکس خوب ميگرديم-
فکر ميکنم ما اصلا عکس خوب نداشته باشيم-
ما دوتا عکساي قشنگي باهم داريم
...نخير توي اون عکسا تو قشنگ افتادي و بغل يه يارو ايستادي که اينجوري کرده
اوه خداي من! اين عکسه چقدر زشته که تو بغل مجسمه آزادي ايستادي
نميدونم چه دليلي داره که من نميتونم توي عکسا خوب بيفتم
اين يکي عاليه
آره من توش نيستم-
نه منو ببينين توي اين عکس کاملا برنزه شدم
چرا نميرين پيش يه عکاس حرفه اي تا ازتون يه عکس قشنگ بگيره؟
فکر خيلي خوبيه.شرط ميبندم که اونا از يکي از اون ماشين هاي بادزن هم دارن
آره عاليه.علاوه بر اون چندلر هم ديگه توي عکس اينقدر احمقانه نميفته
چندلر نظرت چيه؟-
خيلي خوب،ولي بايد يه چيزي بگم.من نميام
"من " ميام
ماجراي عکس نامزدي
TRANSLATED BY:
sam fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
رفيق،اونا لوله شدن
پس اون 3 امتيازو چي ميگي؟-
عالي بود-
فقط يه خرده نزديک بود که اونا بذارن ما يه بار ديگه هم باهاشون بازي کنيم
هي ببينين،فيبي داره با "آقاي خوشتيپ قهوه خونه" صحبت ميکنه
تو بهش ميگي"آقاي خوشتيپ قهوه خونه"؟
"ما بهش ميگيم"وز وزوي شاشوک
"آره و به راس هم ميگيم"ماتمزده در دستشويي
هي بچه ها "وز وزوي شاشوک"الان ازم خواست که باهم بريم بيرون
!من فکر ميکردم اون ازدواج کرده-
آره ولي داره از زنش جدا ميشه
راس شايد تو بشناسيش
اينجا که کلوب نيست
اگه داره طلاق ميگيره فکر ميکني درسته که باهاش قرار بذاري؟
هي اونايي که طلاق ميگيرن حتما آدماي بدي نيستن
تنها کار بدشون چرخيدن توي کلوپاي لختيه-
من بايد برم سر کار-
تو که تا نيم ساعت ديگه وقت داري-
همکارم تگ موقع ناهار توي اداره دراز نشست کار ميکنه
من ميتونم موقع ورزش کمکش کنم
ريچ تو چرا اين آدمو استخدام کردي؟
تو که ميدوني نميتوني باهاش قرار بزاري درسته؟-
آره ميدونم-
داشتم شوخي ميکردم که بهش اينقدر نزديکم
اون حتما بايد منو تو اداره "همسر کاري" صدا کنه
اوه
اون خيلي خوب ميدونه تو يه روزي اخراج ميشي
من اخراج نميشم
چون قرار نيست خومو دلباختش نشون بدم
پس اگه با يکي ديگه قرار بزاره ناراحت نميشي؟
چرا کي با کي کجا؟
نکنه با اون زنه شلخته توي سوپر مارکت قرار گذاشته
شايد من يه کلوپ مردان طلاق گرفته راه انداختم
رفيق خيلي ناراحت کنندست
ميتونم پشتش يه زمين بسکتبال رديف کنم
منم بازي؟
امروز دراز نشست کار نميکني؟
همين الان تموم شد-
حالا ده تا دراز نشست ديگه واسم برو ببينم-
چي؟
با ناهارم مشروب خوردم
گزارشات پرداختي رو توي دفتر ثبت کردي؟-
اونارو ديشب انجام دادم-
ميتوني 4 تا کپي ازش برام بگيري؟
حتما-
عاليه ممنون-
ها
اوه
سلام ريچل-
سلام مليسا چه خبرا؟-
ميخوام برم خريد
ميخوام يه خورده خرتو پرت توي کوله پشتيم بريزم
ميوه خشک و گرانولا و اين چيزا
چطور؟-
تگ اينجاست؟-
نه چرا؟
ميخواستم در مورد امشب باهاش صحبت کنم
واقعا؟ مثل اينکه چشتو بدجور گرفته نه؟
... ما يکم در مورد بعضي چيزا با هم لاس زديم
ولي اميدوارم امشب اين رابطه قويتر بشه
آروم برو با هم بريم مليسا
اين حرفهارو نبايد جايي بزني
ولي ميدوني فکر کنم اون گفت امشب يه برنامه ديگه داره
اوه نه-
اوه آره-
خيلي خوب برگرديم سر کار
اين کوله پشتي تگ نيست؟
من نميخوام توي اين اداره زياد جنده بازي در بيارم
کاري نکن به مافوقت گزارش کنم
عاليه عاليه  مونيکا
خوب چندلر تو نميخواي يکم واسه ما اون لبخندتو نشون بدي؟
باشه
متاسفم اون صندلي اذيتت ميکنه؟-
نه مشکل منم-
چندلر من ميدونم ميتوني اينکارو بکني تو لبخند زيبايي داري
آره؟-
آره-
شايد بهتره تو نخندي
بيا يه کار ديگه کنيم
سعي کن سکسي به نظر برسي-
باشه-
ولش کن
سلام جويي اينجا چيکار ميکني؟-
همين کوچه بقلي يه تست بازيگري دارم و روي لباسم سس ريخته
لباس اضافي داري؟-
بله که دارم-
بيا
عاليه
هيچ لباسي نداري که مال رالف لورن نباشه
فکر نميکنم جويي
فکر کنم همين خوبه
ببين امشب چکاره اي؟-
هيچي چطور؟-
ميتوني امشب تگو ببري بيرون بهت پول ميدم
خرج زيادي ميبره که من با يه مرد برم بيرون
من که نميگم باهاش قرار بزاري
واقعا؟
چون پولش بدردم ميخوره
اون تازه اينجا اومده و هيچ رفيقي نداره
بريد با هم تماشاي يک بازي
ممنونت ميشم
باشه مساله اي نيست-
ممنون-
اوه دونات
يه پيرهن قرمز داري؟
بيا سعي کنيم
تعجب زده توي دوربين نگاه کنيم
به آينده خيره بشيم و در مورد ازدواجمون و روزايي که مياد فکر کنيم
چندلر اون صورتت چه مرگشه؟
اين عکس از درونش بايد بگه که
"گلر و بينگ دارن ازدواج ميکنن"
نه اينکه بگه
"اين زن اون احمقو از مرگ نجات داده"
(خنده)
هي بهش نخند
من با اين احمق دارم ازدواج ميکنم
بگير بيگر
خودشه
من اينو دوست دارم
انگار ميگه
"دوستت دارم و براي همينه که بايد بکشمت"
نميتونه همش بد افتاده باشه
يه عکسي رو پيدا کن که چشات مثل موقعهايي که تو اتاق خوابيم شده باشه
خودشه
اوه خداي من چشام اين شکلي ميشه؟
تو چرا با من ميخوابي؟
واقعا ميخواي وارد اون بحث بشي؟
به من که خيلي خوش گذشت-
منم همينطور-
متاسفم که اون مردک توي ايستگاه گردنتو ليس زد
نه اشکل نداره اون يه دوسته
نميخوام جسارت کنم
ولي من دو تا بليط واسه رقص باله فردا گرفتم
...آره من
خوب من نيمه نهاييشو از دست دادم
فکر ميکنم ديگه ديدنش ارزش نداشته باشه
ميدونم نبايد اينو بگم.ولي من اين بليطهارو از رئيسم گرفتم
اوه نه نه نه خداي من
خيلي خوب نترس من ميرم
زن قبلي من ويتني اونجاست
من نميتونم با اون روبه رو بشم اون ديوونست
باشه ميدونم صبر کن
هي راس-
ها-
زن قبلي کايل ويتني اون بيرونه
ببين ميتوني دکش کني؟
چي؟نه
من دو تا بليط فينال رقص باله دارم ها
فکر نميکنم فيبز
خيلي خوب انجامش ميدم
فقط چون دوستمي اينکارو ميکنم-
باشه-
اوه
سلام جينجر
من ميخوام کليدامو برگردوني
دست من نيست-
همونجاست-
باشه شرلوک هلمز
متاسفم ولي تو بهتره بري فيبز
اومدم از اين که زن کايل رو دک کردي ازت تشکر کنم
قابلي نداره بعدا در موردش صحبت ميکنيم
سلام ويتني-
سلام راس-
براي صبحونه حاضري-
آره-
زن قبلي کايل؟
تو قرار بود دکش کني نه اينکه باهاش قرار بزاري
ميتوني چند لحظه بهم فرصت بدي من بايد با اين خانم صحبت کنم
راستي ايشون ديشب اينجا نبوده
باشه-
ممنون-
من اونو مجبور شدم دکش کنم در حالي که ميتونستم باهاش خوش باشم
با هم برين سالن رقص؟
بله اون موقعست که فهميدم ما چه آدماي باحالي هستيم
کايل چيزاي واقعا بدي در مورد اون به من گفت
مثلا؟
...اون خيلي خشنه و خيلي بد اخلاقه و
بدون مشورت با تو اتاقاي خونتو رنگ روشن ميزنه
باشه
اون از سکس به عنوان يه سلاح استفاده ميکنه
ممنونم که بهم هشدار دادي
سر صبحونه حواسم به نقاشي اتاقهام و اسلحه اون هست
تو هنوزم ميخواي باهاش بري بيرون؟-
آره-
خوب مگه نفهميدي من چي در موردش بهت گفتم؟
فيبز بس کن
فکر ميکني کايل چرا در موردش اينجوري صحبت ميکرد
مشخصه که شوهر قبليش بايد اين حرفارو پشت سرش بزنه
حالا اگه اجازه ميدي
گوش کن
اون ديوونست
در خونتون عايق صدا نيستش
ميبيني؟
هيچي براش کافي نيست
ببخشيد-
تگ اينجا نيست-
خداي من
...شما مردم کار ديگه اي نداريد انجام بديد
ول بگرديد تو اداره من
و  به همکارم زل بزنيد؟
من اميلي هستم از طبقه بالا اومدم
سوزان هنوز توي بيمارستانه
دارم پول جمع ميکنم که براش گل بفرستم
اوه خداي من متاسفم بله البته
بيا همشو بگير همشو بگير
حتما سلام منو به اميلي برسون-
من اميلي هستم-
...بله نه منظورم
اون يکي ديگه که الان اسمشو گفتي
صبح بخير-
سلام تگ-
با جويي خوش گذشت؟-
آره رفتيم با هم بازي نيک رو تماشا کرديم
عاليه
بعدش به بار رفتيم و برامون چند تا زن جور کرد
زن؟
منظورت پيرزنهاست
تقريبا 30 ساله
من هيچوقت نميتونستم با دخترها توي بار صحبت کنم
ولي ديشب 20 تا شماره ردو بدل کردم
عاليه
پس جويي خيلي چيزا بهت ياد داده
يه خرده
حالت چي ميگه؟
ميبيني؟ چه خنده خوبي
هم آسون و هم طبيعي
حالا وانمود ميکنيم من يه دوربين دارم
چرا عوضش کردي؟-
نميتونم کاري کنم-
ميخواي بدوني وقتي من ازم عکس ميگيرن چيکار ميکنم؟
ازم پول ميگيري؟
اول از همه بايد خودتو رها کني
اين کاريه که من ميکنم
پايينو نگاه ميکنم پايين پايين همينجور پايينو نگاه ميکنم
يه دفعه بالارو نگاه ميکنم
ديدي؟
حالا همينکارو بکن
پايينو نگاه کن نگاه کن نگاه کن
چرا ژله رو کفشت ريخته؟
يه دونات خوردم
سلام-
شنيدم ديشب با تگ بهتون خوش گذشته
آره بچه خيلي باحاليه
آره و از اينکه اونو شبيه خودت کني خيلي لذت ميبري
چي؟-
ميدوني منظورم خانمهاست-
کسي نميتونه معاشرت با خانمهارو به کسي ياد بده
برا همينه که هيچوقت نميتونستم به چندلر ياد بدم
من اينجام ها
ميشه ديگه باهاش بيرون نري؟
اين روش تو و اون و خانمها
من ميدونم اون همکارمه و نميتونم باهاش قرار بزارم
ولي اين مساله ناراحتم ميکنه فهميدي؟
نه نه نه تو نميتوني اونو ازم دور کني
من بالاخره يه همکار خوب واسه تور زدن دخترا پيدا کردم
من هنوز اينجام ها
...باهاش صحبت ميکني
و بهش بگي که قرار گذاشتن با خانمها چقدر آزار دهندست؟
چي؟
من نميخوام اون با کسي ملاقات کنه تا وقتي که من به اون علاقمندم
من از پسش بر ميام
اين مثل اين نميمونه که بگم من عاشقشم
فقط يه علاقه فيزيکيه
من از اين مسايل برام پيش مياد
حتي وقتي اولين بار تورو ديدم عاشقت شدم
ميدونم مونيکا در جريانم گذاشت
اولين بار که منو ديدي عاشق منم شدي؟
آره مطمئنا
اصلا شما آدما منو ميبينيد؟
خوب باهاش صحبت ميکني؟
نميدونم ريچ-
من بهت 10 تا تي شرت مجاني ميدم
يکي
نه 10 تا تو گفتي 10 تا
ميخواستي باهام صحبت کني؟
نميدونم
چيزي برام آوردي؟
آره اين از طرف ريچله
ده تا باشه
تگ يه مساله اي توي همه خانوماست
واقعا؟-
آره مربوط به توئه-
چقدر ميگيري يه پنکه بزرگ اينجا بزاري؟
سلام تو اينجايي-
آره من اينجام
حالت خوبه؟-
آره جويي بهم گفت بايد خودمو ريلکس نشون بدم-
اون به من قرص آنتي هيستامين داد
چي؟
من توي مترو خوابم برد و به بروکلين رفتم
بروکلين خيلي دوره
پس چي فکر کردي؟
ولي نگران نباش ولي من الان ياد گرفتم چه جوري توي عکس ژست بگيرم
خيلي خوب پايينو نگاه کن
پايين
چندلر؟-
ها؟
سلام-
اوضاع با اون ديوونه چه جوري پيش ميره؟
هنوز بلايي سرت نياورده؟
ببين تو از يه طرف داري به قضيه نگاه ميکني خوب؟
اون حتما به کايل بيش از سي تا نمونه نقاشي نشون داده
قبل از اينکه اتاقو نقاشي کنه
و پاسخش به هر کدوم از اونا اين بوده
"من هيچ اهميتي به رنگها نميدم"
...شايد اون وقت کمتري رو در طراحي خونه
...و وقت بيشتري رو در اتاق خواب گذرونده باشه
فکر نميکنم چنين مشکلي براي ما پيش بياد
شايد بخاطر اينکه کسي نميتونه احساسات منو تحريک کنه
تو فکر ميکني کايل هم از نظر احساسي غير قابل تحريکه؟
به نظر اون هم همينطوره
شايد اگه ويتني مسايل کاريشو
از اداره به خونه نميبرد اون اينطوري نميشد
بايد ويتني رو براي اينکه ميتونه خرجشو خودش در بياره ببخشي
يعني اون شب کريسمس سال 97 هم هيچکاري نکرده
ميدونستم ميخواي اينو توي سرم بزني
اون سه سال پيش بود اون خيلي معذرت خواهي کرد
ديگه چي ميخواي؟
من ميخوام 6 سال قبل برگرده
ما هم ميخوايم ما هم ميخوايم
متاسفم که اين اتفاقات افتاد
صبح بخير ريچل-
سلام-
خوب ديشب چيکارا کردي؟
با جويي بيرون بودم-
آره؟-
...بازم يه شب ديگه و دختر تور کردنو
نه ما صحبتهاي واقعا خوبي داشتيم
من فکر نميکنم ديگه به بار برم
فکر نميکردم چنين اتفاقي بيفته
اين کارا به شخصيت من نميخوره
...من هميشه راحت ترم وقتي
من چرا اينارو دارم به تو ميگم؟
اين چيزا براي تو اهميتي نداره-
چرا داره-
تو گفتي
"من راحت ترم وقتي که"
وقتي که وارد يه رابطه ميشم
من دوست دارم يه دوست دختر داشته باشم-
واقعا؟-
کسي که بتونم باهاش راحت باشم
راحت باشي؟
بزار يه سوالي ازت بپرسم؟-
اوه هاه؟-
اينو قبول داري که براي هر کسي يه نيمه گمشده وجود داره؟
سعي ميکنم قبول کنم
و اگه کسي چنين کسي توي زندگيت باشه تو بايد بري جلو
بله بله دقيقا
خيلي خوب پس درسته-
آره-
من ميخوام برگردم پيش دوست دختر سابقم-
با کمال ميل-
چي؟
الو؟-
يکمي طول ميکشه منو ببخش
آره
خداي من
اوه متاسفم اذيتت ميکنه؟
صحبت از خودخواهي در رختخواب شد
ويتني چطوره؟
شايد مجبور نباشه توي رختخواب خودخواه باشه
اگه يه نفري بدونه کي بوده و چي شده
اوه اون ميدونه
از تو بهتر ميدونه
اوه سلام خوبه شما دوتا اينجاييد
ما يه جورايي بايد با شماها صحبت کنيم
هر دوتاتون باهم؟-
چي شده؟-
ديشب رفتم خونه کايل تا چند تا از وسايلمو بردارم
و باعث شد ياد بعضي از خاطرات بيفتيم
ما تموم شبو صحبت کرديم
...و فقط ميدونيم دليل اينکه از هم عصباني هستيم
اينه که هنوز احساساتي بينمون هست
...بنابر اين
بگو ديگه کايل
ما ميخوايم يه شانس ديگه به زندگيمون بديم
پس اون غر زدناش و اون عصبانيتهاي بي موردش چي؟
من دارم روش کار ميکنم
آره جون خودت
تو هم خيلي تغيير پذيري
ميدوني اون وز وزوي شاشوکه
ميدونم-
باعث ميشه کمتر بشاشه؟ در هر حال
ما خيلي متاسفيم
اشکالي نداره ما به شما نيازي نداريم
ما الانشم از پسش بر اومديم
آره
به اندازه ته پام هم ديگه برام اهميتي نداره
آره ما ميريم
متاسفم
فيبز تو در مورد ويتني درست ميگفتي
ميدوني اون از سکس ميخواست به عنوان اسلحه استفاده کنه
آره من يکم پشتم درد گرفت
ميدوني اون وقت کاراي ديگه هم وز وز ميکنه
بهتره ديگه بهشون فکر نکنيم
اگه دوباره با هم بهم زدن بهتره که ديگه اونو توي کلوپ مردان غمگينت راه ندي
کلوپ مردان طلاق گرفته-
سيب زميني و سب زمني
(منظور هيچ فرقي با هم ندارن)
فيبز جديدا کم صحبت شدي
آره
هي بچه ها اينجارو ببينيد
مامانم واسم آگهي نامزديمونو چاپ کرده-
بببينمش ببينمش-
اوه آره اون قشنگ افتاده-
شما دوتا زوج جذابي هستين-
آره ما با هم خيلي عالي به نظر ميرسيم-
آره واقعا-
باشه
تصور کن بچه هامون چي شکلي در ميان
مجبور نيستيم در مورد اون تصور کنيم
منم که دارم باهاش ازدواج ميکنم
خواهيم ديد