translated by:
Sam Fisher & NasriN
عاليه
الان فيلمو عوض ميکنم
ميدونم من نبايد بدونم
ولي ميدونم و خيلي هم برات خوشحالم
ي داري ميي؟-
مونيکا حاملست-
به همين دليله که بايد ازدواج ميکردي؟
من حامله نيستم-
س هنوز دست به کار نشدن-
تو حامله نيستي؟-
تو که به کسي نفتي من حاملم؟-
نه
برميردم
ميخوام يه عکس از مونيکا و سرباز آماده به رزم بيرم
جويي بايد قبل از جشن لباستو عوض کني-
من لباس ديه اي ندارم-
هر لباسي ميوشي بوش فقط لباس شهادت تنت نباشه
حالا يه عکس با عروس و دوماد و ساقدوشها
را بهشون فتي که حامله نيستي؟-
ونکه نيستم-
ما تست حامليتو توي سطل آشغال يدا کرديم
...ار تو حامله نيستي
بخاطر اينکه من حامله ام
ي داري ميي؟-
من به دارم-
من هيي نفتم ون امروز روز توئه
براي همين به همه فتي من حامله ام؟
به نظر اين صحنه عکس رفتن داره؟
باباش کيه؟-
نميتونم بم-
را نميتوني؟-
نميتونم ون درش يه آدم معروفيه-
خداي من اون کيه؟
زود باش بايد بهمون بي
باشه باشه جيمز برولينه-
جيمز برولين در به منه-
شوهر باربارا استرايزند در بته؟
ي؟اون هيوقت اينو بهم نفته بود
ماجراي بعد از عروسي
translated by:
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
مونيکا بزار يه عکس از ندلر و ساقدوشها بيريم
طوره فقط ساقدوشها ايست کنن؟-
ميدوني من دومادم-
اوه خداي من-
متشکرم که اين کارو کردي-
تو فتي مونيکا حامله است-
تو فتي منم مخالفت نکردم-
مارمولک
لبخند خانوما
عجبا جيمز برولين؟-
ميدونم-
من فقط دو تا اسمو ميتونستم بم
اون و اد بلر جونير
يه دفعه يادم اومد جونير همجنس بازه
اد بلي جونير همجنس باز نيست-
واقعا؟-
خيلي ممنونم باعثه افتخاره که به شما معرفي کنم
آقا و خانوم بين
قبل از اينکه بريم بالا من يه هديه واست دارم-
من که دستمو تو جيبت نميکنم-
نه
من قبلا براي اين روز کلاس رقص رفتم
ميخواستم امروز بياد ماندني برات بشه
ه کار قشني
خوب مياي براي اولين بار به عنوان زن و شوهر برقصيم؟
ي شد؟-
اين کفشاي جديدم خيلي لغزنده ان--
ميتوني اين کارو بکني؟-
خيلي خوب نه-
خبر خوب اينه که کسي به ما ناه نميکنه
آماده اي در موردش صحبت کنيم؟-
نه-
الان؟
نه
خوب در مورد يه يز ديه صحبت کنيم
درش کيه؟
من هنوز به درش نفتم س فکر کنم نبايد به کس ديه اي بيم
عادلانست
درش ته؟
متاسفم ديه هيي نميم
راس نيست؟
اوه خداي من جوئيه؟-
بس کن-
من تا وقتي که به درش نم به تو هم نميم
حداقل ميدونيم که يه مرده
اوه مسيح مقدس-
متاسفم-
فقط اين لباس و يه لباس حموم يدا کردم
کدوم مهمتره؟-
لباسام يا اينکه امروز اينجام؟
حتي من نميخوام وانمود کنم که به حرفات وش ميدم
فکر کنم شما منو نميشناسين
من راس هستم برادر بزر مونيکا
سلام من مونا هستم همکار رستورانيش هستم
سلام همکار رستوراني مونيکا
مونا عجب اسم قشني-
من هميشه از اين اسم بدم ميومده-
بيخيال مونا ليزا
...مونا
کلکلاخن؟
ياه شناس معروف
اون الان مرده
اما يه زماني بانوي جذاب دنياي ياه شناسي بود
من هيوقت در موردش نميدونستم-
ليندا کلکلاخن
خوب سر کدوم ميز هستي؟
منم همونجام
خوبه که يه نفر يدا شد از اسمم خوشش بياد
آره دقيقا
حدس بزن ي شد
مولي يلبرت شما منتقل شدي به ميز شماره يک
ار باهاش مشکلي نداري من ميز شماره شيش تورو مييرم
مارتين کلکلاخن
خوب بهتر شد
دستاتو خم کن و مستقيم ناه کن
و الان باسنتو يه تکون کلي بده
ببين دوست سر من اومده
ميخوام تورو با دنيس فيليس آشنات کنم
تبريک ميم-
ممنون-
دنيس يه دوست قديمي و يک عاشق شماره يکه
آفرين دنيس
ممنونم که به مادرم لطف داري
من به جشن نرسيدم
ون يه تست بازيري داشتم
دنيس کارردان يه شوي تلوزيوني هستش
باورم نميشه شمارو ملاقات ميکنم
من سالهاست که کارهاي شمارو تحسين ميکنم
متشکرم
ببخشيد من ميخوام برم يه نوشيدني بيرم
الان برميردم
دنيس فيليس طور باهاش آشنا شدي؟-
داستانش جالبه-
جالب خنده دار يا جالب حال بهم زن؟
ممنونم ار بنشينيد شام الان سرو ميشه
من فکر کردم سر ميز شماره شيش هستي؟-
نه شماره نه-
ميدوني وقتي بهم نشونش داري برش ردوندي
باعث شد اشتباه متوجه بشم
سلام
ميتوني به مامانت بي سفارش منو يش دنيس فيليس کنه؟
من ار يه شوي تلويزوني داشتم
به همه يز ميرسيدم
فيلم تلويزيون تئاتر
به جز راديو ون مال آدماي بي قوارست
سايز وتينت نده؟-
يازده-
کفشاي من اذيتم ميکنن
ميتونم وتينهاتو قرض بيرم؟
من نميدونم اونارو کجا ذاشتم
اونا يازده نيستن-
باشه خيلي خوب شماره ام هفته-
خيلي خوب من اهاي کويکي دارم
ولي بقيه جاهام اندازست
باورم نميشه فيبي حاملست-
بيا الان بيخيالش بشيم-
اين خيلي موضوع مهميه-
آره ولي از عروسيتم مهمتره؟-
البته که نه هيي از عروسيم مهمتر نيست
توي نين سن و سالي حامله شدن حماقت نيست؟
اهي اوقات هر يزي رو که ميخواي ميوشي
ولي يه به داره تو شکمت تکون ميخوره
طور؟-
نميدونم حتما يه يزي همراشون دارن-
اون فتش که اون مطمئنا حاملست
ميخواد خودش تنهايي بزرش کنه
خوب شايد اين خيلي شجاعانه باشه
اميدوارم بدونه که قدر اين کار سخته
شايد زياد بهش فکر نکرده
بايد بهش زياد فکر ميکرد
ه جوري ميخواد نيازهاي ماليشو بر آورده کنه؟
به اين فکر کرده که ديه نميتونه تا هجده ساله ديه با کسي قرار بزاره؟
نميدونم-
حالت خوبه؟-
من فقط به فيبي بدبخت بياره فکر ميکنم
شاماين-
خيلي خيلي ممنون-
فرانسوي ها اينطوري مشروب ميخورن
همين الان داشتم با عشقم جيمز برولين حرف ميزدم
واقعا؟-
آره اون با يه خواننده ديه ازدواج کرده-
فتش که به رو ميده به من
منم رسيدم جيمز جيمز مطمئني؟
و اون فت-
فتش که ريل حاملست؟-
ي؟
خيلي بد شد-
ه احساسي داري؟-
نميدونم
بايد همه تصميمايي که نميخوامو بيرم
يکي اينو از من دور کنه-
شايد تو حامله نيستي-
وقتي من حامله بودم سه بار تست دادم
آره
مطمئني روي تست حاملي درست شاشيدي؟-
مه ند تا راه داره؟
من فقط ميم تا وقتي که مطمئن نشدي خودتو اذيت نکن
دوباره توي خونه تست مييرم
بايد همين الان اينکارو بکني به عنوان يه هديه واسه من
خيلي خوب متشکرم
الان ميرم برات يه دونه ميارم-
تو خيلي خوبي-
يه لحظه صبر کن درش کيه؟
اون به ما نميه-
زود باش اين ميتونه هديه من باشه
هديه من به تو همين تست حامليمه-
تو واسه اين هديه ثبت نام کرده بودي-
صداي صندلي بود
کار من نبود
اصلا صلا
ميدوني؟
ميخواي برقصيم؟-
حتما-
دکتر لر؟-
من نميوزيدم-
يه بازي کوولو سر ميزمون بود
دکتر لر با من ميرقصي؟
شايد بعدا من الان ميخوام با اين خانوم برقصم
مر اينکه اين خانوم بخواد اجازه من با تو برقصم
خيلي هم خوشحال ميشم
تو خيلي مهربوني
آره هستم
بيا رقص مخصوصمو امتحان کنيم
ميتوني روي اهام برقصي؟
بيا بالا
اون خانوم خوشله داره نام ميکنه؟-
به رقص ادامه بده
قرار نيست هيکس بدونه
با دنيس صحبت کردي؟-
بهش فتم که تو ه استعدادي داري-
و در مورد روزهاي زندي ما
نه بهش نميفتي-
اون فکر ميکنه من يه بازير درجه سه هستم-
ولي تو نيستي-
تو يه بازير درجه سه با اهاي کوولو هستي
متشکرم-
نه نه متشکرم ميراندا-
مليندا-
خيلي خوب-
خيلي بامزه بود؟-
اوه تو داشتي مارو ناه ميکردي؟-
با من ميرقصي؟
البته که ميتوني
ولي بعد از اون نوبت منه
من خيلي خوب دارم يش ميرم-
ي؟-
از رقصت خوشم مياد
به افتخار مونيکا و ندلر بنوشيم
بهترين زوج دنيا و بهترين دوستان من
وقتي براي اولين بار فهميدم که ميخوان ازدواج کنن يکم عصباني شدم
را خدا؟
تو طور ميتوني اونارو ازم بيري
ولي بعدش ياد خاطراتمون افتادم
خاطرات خوب
و ند تا خاطره بد هم بودن
متاسفم
و ند تا خاطره ترسناک
ولي بعدش که خوب فکر کردم فهميدم اونا هميشه دوستاي منن
يه دوستي که ميتونه به لهجه هاي مختلفي حرف بزنه
که داره تمرين ميکنه که صحنه هاي سکسي بازي کنه
به افتخار زوج خوشبخت
خيلي عالي بود-
ميتونيم دوباره برقصيم؟-
نه نه
خوب نوبت منه؟-
من بعديم-
مشکلي نيست تو ميتوني باهاش برقصي-
مطمئني؟-
اسمت يه؟-
رت-
خيلي قشنه
يکار ميکني رت؟
ميخوام روي ات برقصم مثل بقيه دخترا
خيلي خوب بر بالا رت
را اتو تکون نميدي؟-
دارم تلاش ميکنم-
تو به اندازه کافي سريع نيستي
شايد بهتر باشه من روي اي تو ايست کنم
صحنه منو اتفاقي نديدي؟
براي من اينکارو کردي؟-
نه اينکارو براي همه کردم-
من ميدونم تو توي يه شوي تلوزيوني هستي-
فکر نميکنم تو مناسب باشي-
اشتباه ميکني هر ي که باشه ميتونم انجامش بدم
بهم فرصت بده-
تمام دست اندر کاران برنامه يني هستن-
ميتوني يني باشي؟-
به اين افتخار نميکنم ولي...
نه لطفا-
ميخواي بريم صحنه رقص؟-
کفش ماسه اي شده؟-
بيخيال هيي نميشه-
نه نميام-
ميدوني براي ي کلاس رقص رفتم؟
نميخواستم خجالت زدت کنم
يه موقع فکر نکني که داري با يه آدم احمق ميرقصي
تو هيوقت منو خجالت زده نميکني
باشه تو خيلي راحت ميتوني منو خجالت زده کني
ولي مشکلي نداره
من با تو ازدواج کردم
خوب ميخوام با شوهرم برقصم
سعي کن اتو اصلا تکون ندي
خودشه
ميخوام بازداشتت کنم
تو حرکت منو دزديدي
قدر ديه منتظر بمونيم؟-
سي ثانيه-
دير رسيدم؟
ريل ميخوام بدوني
...ار مثبت بود ما
ميدونم-
ميدوني باشه-
وقتشه
نه
شروع کن ري-
نميتونم ناش کنم-
يکي به من به
منفيه
ي؟-
منفيه-
خوب ديدين
خيلي عاليه خبر خوبيه
...براي اينکه همه اين يزا
آماده نبودن از نظر مالي و غيره
اين دقيقا همون يزي بود که بايد اتفاق ميفتاد
خوب س عاليه
احمقانست
ه جوري ميتونم براي يزي که هيوقت نداشتم ريه کنم
منفيه؟-
نه مثبته-
ي؟-
منفي نيست مثبته-
مطمئني؟-
آره بهت دروغ فتم-
الان ميدوني که ه حسي داري-
ريسک بزري کردي-
واقعا ميخواي نهش داري؟
من ميخوام به داشته باشم
قراره به دار بشم
از کي؟-
نه هنوز وقتش نيست بهتون بم-
نفهميدم که داره آهن تند ميشه
سعي کن صحبت نکني ميبريمت طبقه بالا
اونجا استراحت کني
خيلي کار خوبيه
آدم خوب مثل تو کم يدا ميشه
من هميشه خودمو بخاطر ديران به زحمت ميندازم
جويي هستي نه؟-
آره-
يه لحظه صبر کن من آدم خوبه هستم
من بودم که با اون به ها تموم شبو رقصيدم
قدر اهات کويکه
translated by:
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline