...خب،آب دارن،آب پرتقال
.و يه چيزي كه شبيه شراب سيب مي‌مونه
.مزه‌ش كن
.آره،چربيه
!چربي خوردم
.آره،مي‌دونم،دو دقيقه پيش منم ازش خوردم
.سلام،جناب كُت شلواري
چرا هنوز لباش نپوشيدين؟-
.نيم ساعت وقت داريم-
نه،4دقيقه پيش نيم ساعت داشتين
.بايد بيست دقيقه به هشت بيرون در باشيم
.آروم باش،"راس"،حاضر ميشيم
.كلاً دو دقيقه طول مي‌كشه لباس بپوشيم
.اگه الان لباس بپوشيد خيلي حالم بهتر ميشه
.باشه-
.اوه،نگاهش كن.چه جذاب شدي
واقعاً؟
چرا زودتر نيومدي؟-
.چون مردِ احمقِ احمقيم-
هي،"راس"،يه كم شراب سيب مي‌خوايي؟-
.نه-
تقريباً آماده شدي،ها؟
.آرايش كه حله.موهاتم رديفه-
.آره،فقط مونده لباس بپوشم-
،ايول،و چقدر طول ميكشه
فقط 6 يا 7 دقيقه ؟
.آره
.از وقتي تصميم گرفتم چي بپوشم
يه ليوان چربي؟
"وقتي هيچكس حاضر نيست"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: greatR ::.
2.july.2014
چته "راس"؟
نگران سخنرانيتي؟
.نه
مي‌خوايي بشنويش؟-
منم توشم؟-
آره،درست بعد اينكه از همه براي
...پول دادن به موزه تشكر كردم
.يه شعر درباره اعجوبه‌اي كه"جويي"باشه مي‌خونم
!سلام!عالي شدي
.ممنون.اگرچه،خودم مي‌دونم
.اينو مي‌بيني؟اين كسيه كه آماده رفتنه
...فيبي"،تو"
.تو تك ستاره مني
.خب،تو هم سكه شانسِ مني
.خب،سوال‌هاشُ جواب دادم
.و معلوم شد،شغلم از مرد بودنم برام مهم‌تره
.پاشو
چي؟
.نشستي جاي من-
چه جوري اين شده جاي تو؟-
.چون من اونجا نشسته بودم-
.ولي بعدش رفتي-
.خب،اسپانيا كه نرفتم
.رفتم دستشويي
.مي‌دونستي كه بر مي‌گردم
مگه چي ميشه؟
!بشين يه جا ديگه
!مگه چي ميشه"؟من آخرين بار اونجا نشسته بودم"
...پس
.اون جاي منه
دقيق اگه بخوايي،آخرين جايي كه
...نشسته بودي اون تو بود،پس
بچه‌ها،مي‌دونين چيه؟
.مهم نيست
چون جفتتون بايد بريد لباس بپوشيد
.قبل از اينكه سياه رگِ بزرگِ مغزم منفجر بشه
.باشه،"راس"، فقط  بايد يه كاري بكنم
.خيلي سريع، مهم هم نيست
!پاشو
!فيبي"،چه خوشگل شدي"
.خيله خب ديگه
مي‌خوايي جادو كني؟
.چه با مزه.لباستُ عوض كن
.يه لحظه وايسا.تازه رسيدم-
.مهم نيست-
.ساعت8شروع ميشه.نميشه دير كنيم-
.نه ميخواد،نه مي‌تونه صبر كنه-
.ميز ما رديف جلوـه
.رئيسم هم مياد
اگه بعد از شروع شدن
.مراسم برسيم همه مي‌بيننمون
كسي چربي منو خورده؟
اين شبيه لباس‌هاييه كه
دوست دختر يه ديرينه شناس مي‌پوشه؟
.نمي‌دونم
.ممكنه اوليش باشي
ريچ"،پيغام گيرُ چك كردي؟"-
.نه-
صبر كن،مي‌دوني چيه،اين
.لباسيه که ساقمُ چاق نشون ميده،مهم نيست
.خب،"جويي"،امروز يه شعر كوچيك نوشتم
!"اسمشُ گذاشتم "پاشو
.باشه.صندلي مال خودت
واقعاً؟-
واي خدا.اينو نگاه ميكني؟-
.سلام،منم،دارم ميام اونجا
اگه وقتي اين پيام رو مي‌شنوين من اونجا باشم چي؟
خيلي ترسناکه؟
سلام،"ريچ"اونجايي؟
.منم.جمع و جور کن
ريچل"؟"ريچ"؟"
چيه؟
.مهم نيست
.مانيكا"."ريچارد"ـم.بهم زنگ بزن"
اون پيام جديد بود يا قديمي؟
جديد يا قديمي؟قديمي يا جديد؟
.صددرصد قديميه
مگه اون صدايي كه دوبار "بيپ"كرد نشنيدي؟
اگه جديد باشه چي؟
.با هم توافق كرديم حرف نزنيم
.شايد يه كار مهم داشته باشه
نبايد بهش زنگ بزنم؟
.عزيزم،قبلاً بهش زنگ زدي
.چون واقعاً قديميه
.آره،ببين،"مان"،گوش كن. گوش كن
...وقتي من و "كارول" جدا شديم
.منم درست مثل تو بودم
و مي‌دوني چي كار كردم؟
.رفتم لباس پوشيدم
خيلي،خيلي،هم سريع باشه؟باشه؟
.اينم از اين
.مي‌دوني چيه؟باشه،اشكال نداره
.پا نشو.هي بشين اينجا
فقط اميدوارم ناراحت
.نشي اگه دستم رو بذارم اينجا
!دست بهت نزدم.نمي‌توني عصباني بشي
!بهت دست نزدم.نميشه عصباني بشي
!اوه،خداي من
!اي پسراي بد
."شرمنده" فيبي-
بايد چي كار كنم؟-
!نمالش
چي لك سسُ پاك ميكنه؟چي لك سسُ پاك ميكنه؟
!"مانيكا"
تو مي‌دوني چطوري لك سسُ پاك مي‌كنن؟
اگه پيام جديد بوده چي مي‌خواست بگه؟
.باشه،ممنون،آره،همينو امتحان مي‌كنم
شايد زنگ زده بود بگه چه
.آدم عقده‌ايه ديوانه‌اي هستي
پس بايد بهش زنگ بزنم؟-
!نه-
!نه
باشه،مي‌دوني چيه؟
.جفتمون ميشينيم رو صندلي
.من خيلي راحتم
.منم همينطور
.در واقع،به نظرم شايد يه ذره زيادي راحتم-
.خيله خب-
.خب،فقط19دقيقه وقت داريم
.ميخوام بري و لباستُ عوض كني
وقتي برگردي،"جويي"مي‌ره لباس عوض كنه
.پس صندلي برات خالي ميشه
باشه؟-
خيله خب-
.وقتي برگردم،يه صندلي هست
...و من اونيم كه
!نشسته رو يه صندلي
اين يه خورده زيادي...؟
فيبز"؟چي شده؟"
.سس،سس ريخت روش
.اوه،عزيزم،يه چيز ديگه برات پيدا مي‌كنيم
كُتِ سياه منو مي‌خوايي؟
.به اين لباسم نمياد-
.نه،راست ميگي-
.يه چيزي پيدا مي‌كنيم،فعلاً اينو در بيار-
.نه نه،نه،نه،درش نيار-
.لباستُ در نيار-
ميشه"فيبي"لباس سبزتُ قرض بگيره؟-
.بهش زنگ زدم
.آره. رفت رو پيغام گيرش و  واسش پيام گذاشتم
...ولي اشكال نداره.اشكال نداره
چون كه،يه جور بيخيال
.و ملايم پيام گذاشتم
.ملايم بود
خدا،اگه بيخيالي نباشه چي؟
چطور ممكنه مُلايم نباشه؟
.چون تو موقعيتِ خيلي مُلايمي هستي
فهميدم.پياممُ واستون پخش مي‌كنم
.و شما مي‌تونيد بگين به اندازه كافي ملايم بوده يا نه
چطوري ميخوايي اون كارو بكني؟
.رمز پيغام گيرشُ مي‌دونم
...خب،"مان"،واقعاً فكر نكنم اين كار
.باشه،داري مي‌گيري
.داري زنگ مي‌زني
.سلام."ريچارد"ـم
.لطفاً پس از شنيدن صداي بوق پيغام بگذارين
.شما دو پيغام جديد دارين
.واي،چه كار باحالي
.لطفاً كيك رو بده بياد
سلام"مانيكا"ـم.فقط چک مي‌کنم
...چون يه پيغام ازت اومده بود
و نمي‌دونستم قديميه يا جديد
.پس گفتم بذار بهت زنگ بزنم
.خب خبر بده
.يا نه،هرچي
!من بيخيالم
.نمي‌توني بگي بيخيالي
.اين كاملاً بيخيالي رو خنثي ميكنه
.سلام عليك.منم
.ديروز خيلي حال داد
سر برنامه اين آخر هفته بهم زنگ بزن،خب؟
.حالا اون به نظر بيخيال مي‌اومد
.اون با يكي ديگه‌است
.باور نمي‌كنم با يكي ديگه‌است
.تو كه نمي‌دوني-
خب،اون صداي كي بود؟-
.شايد خواهرش بوده
.شايد دخترش بوده
.ميشل".البته!"ميشل"بود"
صداش شبيه "ميشل" نبود؟
.عالي شد.بارون گرفت
.اينجوري تاكسي گرفتن راحت‌تر ميشه
.ميشل" بود"
.مطمئناً "ميشل"بوده
.لباس سبز"مانيكا"رو امتحان كن
.اگه نخورد،اون خاكستريه منو بپوش
.مگه اينكه من بخوام بپوشمش-
نمي‌دوني مي‌خوايي چي بپوشي؟-
عزيزم،فقط سعي مي‌كنم تو
.شبي كه برات مهمه خوب به نظر بيام
.كه دقيقاً 12دقيقه باهاش فاصله دارم
.بيا من خودم يه چيزي برات انتخاب مي‌كنم
.مي‌بيني كه من کاملاً لباس تنمه
.و همينطور،من،مي‌بينم تو نپوشيدي
:پس به قولِ سيروس كثيف
."از صندلي من پاشو،چيزي مقام"
.باشه
چي كار ميكني؟-
.گفتي بايد صندلي رو بهت بدم-
.درباره متكا چيزي نگفتي كه
!كل هستي صندلي به متكاشه
.درسته!منم هستيشُ مي‌برم
.بر مي‌گرده
.هيچكس تو اتاق نيست
.ببخشيد،فكر كردم قشنگه-
.اون يه لباس‌هالووين بود-
.مگه بخوايي شبيه به "ليتل بو پيپ"بيام مراسم
(اسم شخصيتي كارتوني كه يه گوسفند داشته)
.بدون اون گوسفندِ بادکنکي نشناختمش
،"كه،راستي،"چندلر
.مي‌خوام همين روزا پسش بدي
!ريچ"خوبه"
گوش كن،اين واسم عالي نيست؟
.اوه،عاليه!ولي نه براي امشب
.معلومه كه واسه امشب خوب نيست
واسه امشب خوب نيست؟
چي كار ميكني؟
.نه،ببخشيد.منظوري نداشتيم.دوستت دارم
.نفس بكش
وقتي رفته بوديم كمپ
.جاي بالش ازش استفاده مي‌كرديم
چي؟
.گوسفنده
...هي،كاري كه تو وقتِ خودت ميكني
لباس زيرم كجاست؟
بيخيال،تو لباس زيرشُ برداشتي؟-
.اون هستيِ منو برد-
خب،صبر كن."جويي"چرا نمي‌توني
شُرتي كه الان پاته بپوشي؟
.چون الان هيچ شُرتي نپوشيدم
پس چرا مجبوري امشب لباس زير بپوشي؟
كُت اجاره‌ايه،باشه؟
.تو لباس سربازي يه مرد ديگه کماندويي نمي‌رم
(کماندويي:بدون شرت مهموني رفتن)
.انگار يه نفر بايد متكاهاي يكي رو بهش برگردونه
باشه.تو لباس‌هاي منو قايم كردي
.منم دقيقاً برعكسش رو سرت ميارم
چيه،مي‌خوايي لباس‌هامُ نشونم بدي؟
...هي،برعكس
.يعني برعکس
!هيچ كاري نمي‌تونه بكنه
.خب.حاضرم
ريچل"چيزي نداشت كه خوشم بياد"
.ولي اين دسته گل كريسمسُ داشت
،گفتم،خيله خب
.سياست داشته باشم
از چي حمايت ميکني؟-
.كريسمس-
،هي،من مشكلي ندارم.دو نفر آماده
...و دقيقاً 12دقيقه وقت دارم
چي؟
.ساعتم خوابيده
...ساعتم.خب،ببين
.اين دم دايناسوره ديگه تكون نمي‌خوره
.ساعت چنده؟7و 22دقيقه
!فقط هفت دقيقه مونده.هفت دقيقه
كدوم كفش رو بپوشم؟
سياه يا ارغواني؟
فقط يكي رو انتخاب كن،باشه؟-
.خب،خب،خب،سياه-
ولي سياه كه پاچه داشته باشه داري؟
.آره.ولي اونا بيشتر به شلوار مياد
.شايد بهتر باشه شلوار بپوشم
!آره شلوار!چه فكري
يا بهتر، چطوره بدون شلوار بري؟
،نمي‌دونم مي‌خوايي چي كارم كني
...ولي فقط بِچِپ اون تو
.و هر كفشي كه بره تو پات بردار بپوش
.مهم نيست كه به لباست نمياد
...مهم نيست
كه مچ‌هات يا زانو يا لاله گوشت
!رو چاق نشون ميده.فقط بپوش
.برو تو،يه چيزي بردار تا بتونيم بريم
.خيله خب-
.متشكرم-
.بايد به "ميشل"زنگ بزنم ببينم واقعاً صداش اون شكليه
.ببخشيد، فقط مجبورم
.بود.صداي خودش بود
،"مانيكا"
.فكر كنم رفتي همون جاي بد
الو
سلام؟سلام؟
خب.خودش بود،نه؟-
.100درصد-
.خب اينم از اين
.راحت شدم
.فكر كنم الان بايد برم لباس بپوشم
.بر مي‌دارم -
.باشه-
."سلام،خونه"مانيكا" و"ريچل
.آره،فقط يه ثانيه
ميشه بپرسم شما؟
!ميشل"ـه"
.حتماً از اون شماره اندازها داره
.بايد برداري
ميشل"؟"
.آره،من بودم
.اشتباهي تورو گرفتم
...فقط سعي كن
.تو خيلي مهربوني
.آره،زوجِ خيلي خوبي بوديم
.مي‌دونم،دلم براش تنگ شده
.خب،خودت مي‌دوني كه چطوريه
...فقط زيادي
مي‌دوني چي عجيبه؟
.دانل داك" هيچوقت شلوار نمي‌پوشيد"
(اون اردكه تو كارتون)
...ولي هر وقت از حموم ميومد بيرون
.هميشه يه حوله مي‌پيچيد دور كمرش
يعني،واسه چي؟
پيغام گيرش رو چك كردم چون مي‌خواستم
.پيام خودمُ گوش كنم.يعني،اشكالي نداره كه
واقعاً ممنون ميشم اگه
...راجع به اين موضوع به بابات نگي
منظورت چيه كه راحت نيستي باهاش؟
!بيخيال،ما دوستيم
.جنده هميشه ازم متنفر بود
.الان جوابشُ ميدم
.باشه،خب-
.باشه-
اون تو هم گوشي هست،آره؟-
.باشه،داريم مي‌ريم-
...مي‌دونم گفتن هر طور خواستي مي‌توني لباس بپوشي
.ولي اين شايد يه خورده زيادي باشه
.قرار نيست من بيام
قرار نيست بيايي؟
،نه
.فكر كردم به كارهاي كتبيم برسم
چطور مي‌توني نيايي؟
.قرار نيست بيام
.پس فكر كنم اين معني نرفتن رو برسونه
...مي‌دوني،فقط از رو كنجكاوي
از اونجا كه جلوي دوستام منو
...ضايع كردي و سرم داد زدي
.فقط، نمي‌دونم، خيلي تو حسِ مراسمِ اهدا به موزه نيستم
.باشه.خب،خب،خب
.خدايا،متأسفم.شرمنده سرت داد زدم
.اشكال نداره-
.نه،ولي عصبانيي-
.عصباني نيستم.فقط نمي‌خوام بيام-
نميايي؟-
.باشه-
مي‌دوني كه من مجبورم برم،درسته؟
،پس مي‌خواد اينجوري بشه كه
من تورو در حال ناراحتي ول كنم برم؟
.نه-
نه؟-
.چون ناراحت نيستي بخاطر داد زدنم-
.درسته.و همينطور ضايع كردنم-
.خب،البته،ضايع كردن
...پس ما
مشكلي نداريم؟
.خيلي خوبيم-
.صحيح-
.عسلم؟دوستت دارم-
."آره،"راس-
!تلفن رو ول كن
.الان ديگه داره لباس مي‌پوشه
اشتباست كه قشنگ بخاطر اين كار تحريک شدم؟
.خب.بچه خوش تيپ،اينم از اين
،تو لباس‌هاي منو قايم كردي
.منم هرچي داشتي پوشيدم
!اوه،خداي من
!اين اصلاً مخالف برداشتنِ لباس زير يه نفر نيست
.منو ببين! من"چندلر"ـم
مي‌تونم لباس بيشتري بپوشم؟
...شايد اگه کماندويي نميرفتم
.با اينا كه پوشيدم خيلي گرممه
،بهتره اصلاً
.نمي‌دونم،قدم بلند برندارم
.باشه،بسه
.بس كن
.خسته شدم ديگه
.از دستتون به اينجام رسيده
!هيچ كدومتون به مهموني نمياد
!اي خدا،چه بچه‌اي
.خرابش نکن
.مي‌خواستم برم لباس بپوشم
...مهم نيست.تنها كسي كه برام مهمه لباس بپوشه
.اونيه كه حتي نمي‌خواد بياد
ببين،"ريچ"،شرمنده‌م،باشه؟
ببين،احمق بازي در آوردم ،خب؟
.متأسفم كه داد زدم.مي‌خوام اونجا باشي
.اونجا لازمت دارم
چي كار مي‌تونم بكنم تا نشون بدم
چقدر مي‌خوام اونجا باشي؟
.مي‌توني اون چربيه رو بخوري
.به يه بحث بزرگسالانه خوش اومدي
.نه،نه،نه
.وايسا بينم،وايسا بينم
.راستش جالب به نظر مياد-
چي؟-
.فكر كنم بايد اون چربي رو بخوري
...باشه،اگه براي اينكه نشون بدم چقدر واسم مهمي
،و اينكه چقدر مي‌خوام باهام بيايي
.پس انجامش ميدم
.بذار يه ليوان ديگه بيارم
.اون ته نشين شده
.فكر كنم همين خوبه
.خب،وانيل با شير
...فقط بايد فكر كنم وانيل با شيره
.با تيكه‌هاي جوجه كه توش شناوره
.به سلامتي
.نه نخور!باشه،باشه،ميام.منم ميام
ميايي؟
واقعاً مي‌خواستي بخوريش،نه؟-
.خب،آره-
.مي‌خواستي چربي بخوري
!ببينيم ديگه چي كار مي‌كنه
چطوره به جاش بري لباس بپوشي؟
.تو هم لباس زيرشُ بده بهش
.منم مي‌رم تاكسي بگيرم
.و مي‌خوام تا 2دقيقه ديگه همه پايين باشن
!"مانيكا"
!نكن!اين كارو نكن
...راس"رفت تاكسي بگيره،پس ما"
!چي كار ميكني؟نه،"مانيكا"،نه
.سلام،"ريچارد"ـم
.شما سه پيغام جديد داريد
.نه ديگه
.پيام‌ پاك شد
براي ضبط پيغام بعد از
.شنيدن صداي بوق پيام بگذارين
.سلام،"ريچارد"."مانيكا"ـم
،گوش كن
.من امشب يه كار احمقانه‌اي كردم
.شايد پريودي چيزيم.نمي‌دونم
من پيغام گيرتُ باز كردم
...و يه پيام ديدم كه منو ترسوند
مي‌دوني چيه؟
.ميشل"بقيه داستانُ بهت ميگه"
متأسفم،باشه؟
.و اميدوارم بتونيم فراموشش كنيم
.پيغام خروجي تغيير كرد
(اون پيامي که وقتي ميره رو پيغام گير پخش ميشه)
پيغام خروجي؟
گفت پيغام خروجي؟
!خروجي نه
.سلام،"ريچارد"،"مانيكا"ـم
.امشب يه كار احمقانه کردم
.شايد پريودي چيزيم
چطور اين كارو كردي؟-
!نمي‌دونم-
.خداحافظ-
!نه-
!خب.خب.خب،دو تا تاكسي دارم،بدون آدم
!برين،برين،برين
،شايد بتونيم به مخابرات زنگ بزنيم
.شايد اونا بتونن پيامُ عوض كنن
.شايد بتونن شماره‌شُ عوض كنن
،فكر كنم بعد از اين
.خودش اين كارو بكنه
!"ريچل"
...تو
.و هنوز 5ثانيه اضافه دارم
.خب ديگه تقريباً 7ثانيه شد-
.يه خورده دير بشه پس-
.بيا
...اوه،و راستي-
چيه؟-
.منم کماندويي ميام
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
دكتر."گلر"؟
.شرمن ويتفيلد".از انجمن علمي لندن"-
.باعث افتخاره-
بايد بگم،وقتي مقاله‌تون درباره فسيل‌هاي
.دوره كرتاسه رو ديدم تحت تأثير قرار گرفتم
.آره.هر چي من نوشته بودم تأييد مي‌كرد
.ببخشيد
.سلام
بله؟
.خب،يه جورايي نشستي جاي من
منظورت چيه،جاي تو؟
.يعني،من اونجا نشسته بودم-
.ولي پا شدي-
.ولي از اتاق كه بيرون نرفتم
.ولي از اطراف صندلي که رفتي
.خيله خب، تمومه
.لباس زيرتُ بده من
.:: greatR ::.