.سلام
.شش دلار،لطفاً
.شيش؟فقط يه شب بود.سه تا ميشه
,اون تا ساعت 8بود
.الان 8و2 دقيقه ـست
,ميدوني,از يه لحاظ عجيب
.قدرت خيلي زيادي داري
.بايد بهم كمك كني چون فقط همين 3تا رو دارم
.من ميتونم كمك كنم
اوه,خداي من."ريچارد"؟
.سلام-
.دور لبت كچل شده
.ممنون
!خيلي خوشگل شدي
.درسته
....نه,واقعاً ميگم.فقط
چي؟
.يه شرت به شلوارت چسبيده
حتماً اون موقع بوده كه داشتم چند تا
.چيز رو از خشك كن در مياوردم,گفتم صدا داد
يا,شايدم خدا مي‌دونسته به تو برمي‌خورم
.و گفته بذار يه فرصت بهشون بدم
.خوشحالم كه ديدمت
.منم همينطور
"مانيكا و ريچارد فقط با هم دوستن"
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.IN ::.
اون يارو رو مي‌بيني؟
...الان تو قسمت كلاسيكه
.ولي به محض اينكه بريم,ميره تو بخش سوپر
"الان ميخواد بره صندوق با "همشهري كين""ورتيگوگ" و "كلاكورك اورجي
(دو فيلم اول فيلم هنري هستن و سومي سوپره)
.خوبه.دلم تنگ شده بود
.منم
ميخوايي همبرگري چيزي بخوريم؟
.فكر نكنم ايده خوبي باشه
.ببين,فقط مثل دوست
.مختُ نمي‌زنم.قول ميدم
.فكر كنم خيلي زوده
.نه,خيلي هم زود نيست
.من ساعت 11ناهار خوردم
!آره,عزيزم
چي كار ميكني؟-
شير كاكائو درست ميكنم.ميخوايي؟-
.نه,ممنون من 29سالمه
!اوه,خدايا!بايد برم سر كار
فكر ميكني امشب كي وقت خالي داري؟
.نميدونم,عزيزم.ممكنه تا دير وقت باشه-
!بيخيال،دوباره نه-
.ميدونم.متأسفم
باهات يه قرار ميذارم,باشه؟
براي هر شبي كه قبل از
...برگشتنم به خونه تو خوابيده باشي
.از روشي كه ثابت شده قديم خيلي محبوب بوده بيدارت ميكنم
,خب,اگه مجبوري تا دير وقت بموني
.از اين كارت حمايت ميكنم
.سلام-
.نگاهش كن
از كي تا حالا اسكي رو يخ ميري؟
.از فردا
.با يه مرد خيلي خوب تو پارك آشنا شدم
,و اون,دو ميره,اسكيت ميكنه و شنا بلده
.پس يه قرار با هم گذاشتيم
.ميخواد بهم ياد بده چطوري اسكيت كنم
و تو قراره واسش چي كار كني؟
.اجازه ميدم بهم ياد بده-
.باشه-
.خوبه
.صبح به خير-
.سلام-
.يكي ديشب دير اومد خونه
.آره ,خب,به"ريچارد"برخوردم
كي ديديش؟
.نزديك‌هاي 8و 2دقيقه
يه كم با هم حرف زديم,و بعد
.رفتيم يه همبرگر بيگناه خورديم
.چيزي به اسم "همبرگر بيگناه"وجود نداره
(يعني همبرگر واسه قاپيدنش نبوده)
ميخوايي دوباره ببينيش؟-
.فردا شب-
مانيكا",داري چي كار ميكني؟"
اون در طول 6ماه گذشته
...سعي ميكرد فراموشش كنه
و اين موفقيتش رو ميخواد
.با قرار گذاشتن با اون جشن بگيره
قرار عشقولانه نيست,خب؟
ميخوام بهش ياد بدم چطوري يه
.لازانياي مختصر واسه شام درست كنه
شايد مجبور بشي بيشتر درست كني,چون
.ممكنه بعد از سكس گرسنه ـش بشه
.نه,سكسي در كار نيست
خب,هيچي عوض نشده.اون هنوزم
.بچه نميخواد,و من ميخوام
.پس به همين دليل فقط دوست مي‌مونيم
.دوست‌هاي لخت
.سلام-
يخ داري؟-
.ببين تو جا يخي هست-
,اگه اون تو نيست
.احتمالاً تموم كرديم
.تازه از سر كار برگشتي؟دير وقته
.آره,ميدونم
.ولي, روز خوبي برام بود
.با"كاولين كلين"يه قرار ملاقات داشتم
.به رئيسم گفتم از اين مدل لباس زير خوشم مياد
اون هم يه تن ازش سفارش داد.روز تو چطور بود؟
.فهميدم ميتونم همه دندون هامُ با زبونم بشمارم
چرا يه كپي از كتاب"تابش"رو گذاشتي تو جا يخي؟
,ديشب داشتم مي‌خوندم
...و ترسيدم ازش ,پس
اگه بذاريش تو جا يخي امن ميشه؟
.خب,امن‌تر از قبل
هيچوقت شروع به خوندن"تابش"نمي‌كنم
.مگه مطمئن بشم تو جايخي جا هست
چند وقت يه بار مي‌خونيش؟
شده تا حالا يه كتاب رو چند بار بخوني؟
.من"خانم كوچولو"رو بيشتر از يه بار خوندم
.ولي اون كلاسيكه
مگه "تابش"چي داره؟
",سوالت بايد اين باشه,"ريچ
تابش" چي نداره؟"
و جوابش اينه,هيچي.باشه؟
.اين ترسناك‌ترين كتابيه كه تاحالا خوندم
.شرط مي‌بندم از اون كلاسيك تو بهتره
معلوم ميشه,باشه؟
,من"تابش"رو ميخونم
.و تو هم"خانم كوچولو"رو ميخوني
.خيله خب,باشه-
باشه-
.حالا,"ريچ",اين خانم كوچولو
در چه حد كوچيكه؟
منظورم اينه كه,كوچيك ترسناك؟
.چندلر","راس",اين"رابرت"ـه"
.سلام-
.اينجات رژ لب چسبيده
.چيزي نيست،مال منه
.من ماچش كردم
خب بيرون واسه شلوارك پوشيدن سرد نيست؟
.خب, من اهل"كاليفرنيا"هستم
.درسته,درسته.بعضي موقع همينجوري مي‌پرين تو آتيش
.ميرم.ميرم.ميخوام برم الان
كسي چيزي نميخواد؟
.من قهوه ميخوام-
.منم-
.3تاش كن
باشه,"راس",چرا باهام نميايي؟
چت شده؟چه خبره؟
.يه چيز"رابرت"داره معلوم ميشه
منظورت چيه؟چيه؟همجنس بازه؟
.از شرتش داره معلوم ميشه
چي؟
.مرده داره مغزشُ نشون ميده
.مطمئني؟صبر كن
.ببخشيد,بچه‌ها
...يه قهوه بيارم و
.قهوه.مي‌تونيم بنويسيمش
.نه,نه,لازم نيست
خب؟-
آره-
چي كار كنيم؟چي كار كنيم؟-
...خب ,فقط بايد -
.مستقيم بهش نگاه نكنيم
.مثل خورشيد گرفتگي
,اگه مردم از غذا تعريف كردن
چي بهشون بگم؟
ميگي, "خيلي ممنون"و بعد
.يه چيز خوب واسم مي‌خري
...بيا ,بايد دست‌هامون رو بكنيم تو اين كاسه
.و شروع كنيم به له كردن اين گوجه‌ها
.احساس خيلي عجيبيه
,تو به تخم چشم مردم دست مي‌زني
اين ديگه احساس داره؟
,حتماً,بهشون دست زدم
.ولي چند سال طول كشيد تا ياد بگيرم لهشون نكنم
.اون دست منه
.همينجوي له كنيم-
.گوجه‌ها دارن له ميشن-
.يه ذره چسبيده به لباست
.يه لحظه وايسا
.فقط يه كم "سودا"بذار روش
.همه ـش پاك ميشه
...اين بايد
.درستش كنه
چيه؟
.يه كم هم رو شلوارت ريخته
.خودم پاكش ميكنم
!"اين"خانم كوچولو
خوشت اومد نه؟
.اوه,آره
.ايمي"كتاب"جو"رو سوزوند"
.اصلاً نميدونم چه جوري مي‌تونه ببخشدش
.جو"يه دختره"
.مخفف"جوزفين"ـه
.ولي"جو"از "لاري"خوشش ميومد
منظورت اينه كه دختر به دختره؟
.چون اين چيزيه كه "تابش"نداره
.نه,راستش,"لاري"يه پسره
.تعجبي نداره كه"ريچل"چند بار اينو خونده
.سلام-
بسكتبال چطور پيش رفت؟
,ياد گرفتم چطوري "لي-آپ"پرتاب كنم
.و ضربه خطا همينطور 23امتيازي
منظورت 3امتيازيه؟
.من بيشتر مي‌گيرم چون ظريفم
تلفني هست كه بتونم پيام‌هام رو چك كنم؟
.آره, ون پشت هست
پول خورد ميخوايي؟
.نه,ممنون.خودم تو جورابم دارم
چي كار ميكني؟
...برگرد به سمت خودت
!سلام
.سلام,من"جويي"هستم.آشنا نشده بوديم
.خوشحال شدم.رابرت
چيه؟
چيه؟بچه‌ها,چه خبره؟
از رابرت خوشتون نيومد؟
چرا دارين مي‌خندين؟
.آروم باش
.لازم نيست زود رنج شي
!بچه‌ها!زود باشين-
.متأسفيم-
...ببخشيد.فقط به نظر مياد"رابرت"تو ناحيه شرت
.در حدي كه مردم اميدوارن پوشيده باشه نيست
منظورت چيه؟
.سلام-
رابرت",ميشه اون كلوچه‌ها رو بدي به من؟"
.حتما
خب لازانيا چطور بود؟
.جدي؟خوبه.پس سه تا چيز خوب بهم بدهكاري
.آره, منم خيلي درباره تو فكر مي‌كردم
".خب،نه.سخته،اين قضيه"پلاتونومي
يه كلمه ـست؟
.آره,فكر كنم اينطوري بهتره
.آره,كار خوبي كرديم
.آره,مطمئنم
واقعاً مطمئني؟
.بعداً بهت زنگ ميزنم
.خب مي‌تونيم دوست‌هايي باشيم كه با هم مي‌خوابن
.قطعاً.اين همون كاريه كه مي‌كنيم
."مثل"راكت‌بال
(يه بازي ورزشي)
.به نظر من كه هوشمندانه و بي‌ضرره
...فقط از روي كنجكاوي ميگم
احياناً كساي ديگه‌اي هم داري
كه باهاشون"راكت‌بال"بازي كني؟
.فقط بابات
.منظورم راكت‌بال واقعيه‌ها
...ميدوني,يه قرار نا مشخص
,با همسايه خواهرم دارم
.سه شنبه بعدي
ميخوايي كنسلش كنم؟
!نه
,نه,چون اگه بكني
.يعني به خاطر من اين كارو كردي
.و ما فقط دوستيم-
.دقيقاً-
.سلام
!سلام.نشين
آماده ـين بريم بيس بال؟-
.آره,هستيم.ولي قبلش,اين يه هديه ـست-
شلوار كشي؟
!اونا بهترين چيز تو اين دنيا هستن
!اگه من تو بودم,هر روز,هر روز مي‌پوشيدمش
.خدايا,ممنون
.واقعاً,خيلي قشنگه
,ولي, راستش رو بگم
.فكر نكنم بتونم از اينا بپوشم
.خيلي تنگ هستن
.و احساس مي‌كنم همه بهم نگاه مي‌كنن
.ببخشيد
...اشكال نداره.خودم
.سلام
چه خبرا؟-
.سلامتي-
هي,"ريچ",با"تابش"چي كار ميكني؟
.رسيدم اونجا كه"دني"ميره تو اتاق 217
!قسمت بعدي از همه بهتره
...وقتي اون زن مرده از وان در مياد
!نه!نگو, داستان رو خراب ميكني
.خيله خب, رمزي حرف مي‌زنم
يادتونه وقتي بچه‌ها اون دو
تا "جا خالي" رو تو راهرو پيدا مي‌كنن؟
.آره,خيلي باحاله
".جاخالي"با "ناجاخالي"ميشن"جاخالي-جاخالي"
..نه,آخرش!وقتي"جك"تقريباً"جاخالي ها"رو كشته بود
.ولي در ثانيه آخر فرار مي‌كنن
.جويي",باور نمي‌كنم اين كارو كردي"
.منم باورم نميشه اون رمزت رو شكست
"خيله خب,"لاري" از "جو
...خواستگاري ميكنه و اون ميگه نه
با اينكه اون هنوزم عاشقشه
.و در آخر اون با "ايمي"ازدواج ميكنه
!هي,مال من تصادفي بود
خيله خب.جوشنده مي‌تركه و هتل رو نابود
.ميكنه به علاوه بابائه رو هم ميكشه
.بت "مي‌ميره"
بت".."بت"مي ميره؟"
راست ميگه؟
اگه بقيه رو بخونم"بت "مي‌ميره؟
.نه"بت"نمي‌ميره
نمي‌ميره.مگه نه,"ريچل"؟
چي؟-
...جويي ميخواد بدونه -
آيا اولين كتابي كه "جك نيكلسون"توش
.نبوده و"جويي"ازش خوشش اومده رو خراب كردي
.نه.اون نمي‌ميره
پس چرا همچين چيزي گفتي؟
.چون ميخواستم اذيتت كنم
.ايناهاشن
.كليدهام رو انداختم
.برداشتم
.سلام
.متأسفم.متأسفم
.باور نميكني چي شده امروز
.مجبور شدم دو شيفت كار كنم
...و براي اينكه غوز بالا غوز شه
.يكي از سينه مصنوعي‌هام افتاد تو اجاق
به چي مي‌خندي؟
.فكر ميكنم روزت ممكنه بهتر بشه
.سلام
!من عاشق اين دوست بازيم
,ممكنه"رابرت"هر لحظه برسه
پس فكر مي‌كنيد بهتره بهش بگيم؟
.لطفاً,الان بگيد
,هر دفعه كه مي‌بينمش, اينجوريه
"الان در مياد؟يعني منو نگاه ميكنه؟"
.ما نمي‌تونيم بهش بگيم
نميشه بري با يه يارويي كه هنوز درست
.نمي‌شناسيش درباره چيزش حرف بزني
.راست ميگه
.حتي اگه بخوايي ازش تعريف كني
.سلام-
آماده ـين بريم باشگاه؟
.اونا يه ديوار كوهنوردي آوردن
.ميتونيم هواي هم رو داشته باشيم
.آره,از اينجام ميتونم هواشو داشته باشم
چي؟
..."خب, گوش كن,"رابرت
...هي,ما نبايد ميرف-
...آره,بايد مي-
.فكر ميكنم تو خيلي,خيلي خوبي-
.اوه خدا.بازم شروع شد-
چرا همه ـش همين اتفاق برام ميوفته؟
يعني چيزي كه من بروز ميدم؟
يعني تقصير خودمه؟يا فقط خلم؟
(ايهام:خلم يا مشكل از بيضه ـمه)
.نميدونم چي بايد بگم
.هي,رفيق؟اينجا يه جاي خانوادگيه
.موشتُ بذار سر جاش
.جدي؟اينم مثل خونه بقيه ـست
. اتاق‌ها,ديوار و سقف
.ميخوام ببينم كجا زندگي ميكني
.ببرم يه گشتي بزنيم
!اوه ,خدا!خداي من
.اين اتاق نشيمنه-
.خوبه-
.و اين هم آشپز خونه ـست
,واقعاً زيبا بود.يه دقيقه وايسا
نميخوايي اتاق خواب رو نشونم بدي؟
...اتاق خواب.خب, اونم يه اتاق خواب
.معموليه
.ما هنوز اين سمت در هستيم
.ولي من هنوز اتاق رو نديدم
.اوه, لعنتي.شايد دفعه بعد
.ممنون كه اومدي
خب اون كيه؟
.اين همون قرار ناديده‌اي بود كه بهت گفتم
.اون زنگ زد و تاريخش رو عوض كرد
ازش خوشت اومد؟
فقط به عنوان دوست مي پرسم
.چون كاملاً هيچ مشكلي باهاش ندارم
.خب,به نظر خوب ميايي
خب ميدوني چيه؟
.خوب نيستم.نيستم
يعني چطوري ميتونم خوب باشم؟
.مي‌شنوم داري با اون ميايي
.اون ميخواد اتاق خوابت رو ببينه
ميدوني چيه؟
...چرا ما دوست‌هايي نشيم
كه با مردم قرار نمي‌ذارن؟
يعني دوست‌هاي انحصاري؟
چرا كه نه؟
.ميگم,اين محشرترين هفته ـمون بود
واسه تو خيلي بده؟
حتي اگه دوست‌هايي
باشيم كه با هم زندگي مي‌كنن؟
يا شايد يه روز,دوست‌هايي بشيم كه
...جلوي بقيه دوست‌هاشون ايستادن
.و پيمان مي‌بندن تا ابد دوست بمونن
.ميدوني,برگشتيم سر خونه اول
,عزيزم,بايد از خدام باشه كه اين كارها رو بكنم
.ولي چيزي عوض نشده
.حقيقت نداره
.الان ديگه سيبيل نداري
.باشه,يه چيز تغيير كرده
,ولي هنوزم چيزهاي متفاوتي م?خواييم
.و مي‌دونيم ته اين قضيه چي ميشه
ميدوني چيه؟
...بايد همين حالا از اينجا برم
چون فراموش كردن تو يكي از
.سخت‌ترين كارهايي بوده كه تاحالا كردم
.فكر نكنم دوباره بتونم
.منم نمي‌تونم
.آره
..خب
نظرت راجع به آخرين راكت بال چيه؟
!خارها رو بپا
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
چيه؟
.بت"خيلي,خيلي مريضه"
.جو"هم اونجاست,ولي فكر نكنم بتونه هيچ كاري بكنه"
جويي؟-
.بله-
ميخوايي كتاب رو بذاري تو فريز؟
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.