1
00:00:04,310 --> 00:00:06,910
ميشه"همشهري"ـت رو ببينم؟

2
00:00:07,080 --> 00:00:09,410
"كيهانه"

3
00:00:09,580 --> 00:00:12,580
باشه،ميشه"همشهري"ات رو ببينم؟

4
00:00:13,320 --> 00:00:15,850
.فكر كردم مي‌خوايين"راس"رو ببرين بازي

5
00:00:16,090 --> 00:00:19,350
.مي‌بريم.مياد اينجا-
!نه،"ريچل"هم مياد اينجا-

6
00:00:19,530 --> 00:00:21,360
!ول كن بابا
.مي‌تونن تو يه اتاق با هم باشن

7
00:00:21,530 --> 00:00:24,520
.بايد ديشب اونجا مي‌بودي-
ديگه چي شد؟-

8
00:00:24,700 --> 00:00:26,500
.راس تو خونه ما بود

9
00:00:26,670 --> 00:00:30,830
...ريچل اومد تا از"چندلر"نرم‌كننده قرض بگيره

10
00:00:31,370 --> 00:00:36,570
مگه چقدر سخته بگي"يه چيزي"؟
.ريچل اومده بود تا يه"چيزي"قرض كنه

11
00:00:37,840 --> 00:00:41,300
Tحالا هرچي
.اون و"راس"شروع كردن به دادو بيداد كردن

12
00:00:41,480 --> 00:00:42,740
چرا بايد"راس"سر"ريچ"داد بزنه؟

13
00:00:42,920 --> 00:00:44,980
.اون كسيه كه با يه نفر ديگه خوابيده

14
00:00:45,150 --> 00:00:47,480
فكر كنم،"راس"گفت وقتي
...از هم جدا شدن اون اتفاق افتاد

15
00:00:47,650 --> 00:00:49,520
.پس"ريچ"بايد تا حالا مي‌بخشيدش

16
00:00:49,690 --> 00:00:52,750
!اون خيلي غير منطقيه!خدا

17
00:00:52,990 --> 00:00:56,260
.گرچه،فكر كنم منظورشُ فهميدم

18
00:00:56,430 --> 00:00:58,560
!اوه،خداي من
.شده مثل 60دقيقه

19
00:00:58,730 --> 00:01:00,320
...اولش،واقعاً عصباني هستي

20
00:01:00,500 --> 00:01:03,060
.از دست اون كارخونه‌اي كه دارو مي‌سازه

21
00:01:03,270 --> 00:01:06,170
...و بعد براي مردمي كه به اون داروها

22
00:01:06,340 --> 00:01:09,000
.نياز دارن تا موهاشون در بياد دلت مي‌سوزه

23
00:01:09,410 --> 00:01:12,900
مي‌دوني مثل چيه؟
.عين موقعيه كه ننه بابام از هم طلاق گرفتن

24
00:01:13,350 --> 00:01:17,580
مرد،اميدوارم"راس"بعد از
.جدا شدنشون نخواد من رو بدزده

25
00:01:18,350 --> 00:01:22,350
.خواب ديدم"راس"و"ريچل"با هم هستن
.به هم نزده بودن

26
00:01:22,520 --> 00:01:25,890
.همه با هم مي‌چرخيديم و شاد بوديم-
.منم همين خواب رو ديدم-

27
00:01:26,060 --> 00:01:31,020
.و هيچكس با اون دختره تو"زيراكس"نخوابيد-
.اوه،ولي من برعكس اين خواب رو ديدم-

28
00:01:31,930 --> 00:01:34,530
.شايد درست شده باشه
.يعني،يه هفته گذشته

29
00:01:34,700 --> 00:01:37,860
واسه من بيشتر از يه هفته
.طول نكشيده تا بيخيال يه رابطه بشم

30
00:01:38,040 --> 00:01:42,770
بيشتر از يه حموم رفتن
.طول نميكشه تا بيخيال يه رابطه بشي

31
00:01:44,180 --> 00:01:47,700
.بزن بريم!بزنيم به جاده
.بريم بازي رو شروع كنيم

32
00:01:47,880 --> 00:01:48,940
.بذار يه قهوه بخورم

33
00:01:49,120 --> 00:01:51,810
.يه قهوه خونه خوب بلدم
.خيلي هم نزديكه

34
00:01:51,990 --> 00:01:55,790
از اينجا نزديك تره؟-
!اوه, ببين!قهوه پيدا كردم-

35
00:01:55,960 --> 00:01:57,420
.خب،بريم ديگه

36
00:01:57,620 --> 00:02:00,250
،فيبز
.من قهوه دهني يه نفر ديگه رو نمي‌خورم

37
00:02:00,430 --> 00:02:02,020
.باشه،والاحضرت

38
00:02:09,740 --> 00:02:14,110
"ريچل،خيلي متاسفم"
"خب،راس،مي‌خوايي بازم با هم دوست بشيم؟"

39
00:02:14,310 --> 00:02:15,330
"آره،باشه"

40
00:02:15,510 --> 00:02:18,240
كس ديگه‌اي هم شنيد؟

41
00:02:22,280 --> 00:02:24,750
"كسي كه اسكي نمياد"

42
00:02:24,751 --> 00:02:59,851
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از

43
00:03:17,900 --> 00:03:19,200
اون اينجاست؟-
نه-

44
00:03:19,370 --> 00:03:21,640
.اينم نرم كننده ـت

45
00:03:24,780 --> 00:03:27,840
!اين رو بگم عاشقم مي شيد
.خب،گوش بدين

46
00:03:28,010 --> 00:03:29,980
.پنجشنبه شب،پنج تا بليط

47
00:03:30,150 --> 00:03:34,880
,"شوي لباس "كلوين كلين
.و شماهام بايد باهام بياييد

48
00:03:37,620 --> 00:03:40,220
بلند گفتم،نه؟

49
00:03:40,390 --> 00:03:43,850
...آره فقط به خاطر اينكه قبلاً

50
00:03:44,030 --> 00:03:46,660
.با"راس"برنامه چيديم

51
00:03:48,940 --> 00:03:50,370
.خب،باشه

52
00:03:50,740 --> 00:03:51,860
.خب،اينم از اين

53
00:03:52,140 --> 00:03:56,670
،يه سينماي خانگي جديد گرفته
.و مي‌خواد ما هم ببينمش

54
00:03:56,840 --> 00:03:58,540
.خودشم خيلي هيجان زده ـست

55
00:03:58,710 --> 00:04:02,310
.حتي "شوتايم"رو هم واسه پيغام گيرش ضبط كرده

56
00:04:02,480 --> 00:04:04,420
.ببخشيد،عزيزم-
.اشكال نداره-

57
00:04:04,580 --> 00:04:08,110
.ريچ اينجوري نيست كه نخواييم بياييم
.جدي

58
00:04:09,120 --> 00:04:11,720
مدل‌ها با لباس زير هم هستن اونجا؟

59
00:04:12,930 --> 00:04:14,920
.و با پاشنه بلند

60
00:04:17,500 --> 00:04:20,630
،راس اول ازمون خواست
. برنامه اون شب رو ریختیم

61
00:04:20,800 --> 00:04:24,170
،بيخيال.اگه اون اول ازتون خواسته
.بايد برين اونجا

62
00:04:27,970 --> 00:04:30,740
!پسر،احساس بدي دارم-
.اوه،آره-

63
00:04:30,910 --> 00:04:32,210
خيلي بد

64
00:04:32,380 --> 00:04:35,350
چندلر،چي كار ميكني؟-
!چندلر-

65
00:04:35,520 --> 00:04:39,180
!اوه،خداي من-
بازم داري سيگار ميكشي؟-

66
00:04:39,350 --> 00:04:42,080
،خب, راستش،ديروز
.داشتم دوباره سيگار مي‌كشيدم

67
00:04:42,260 --> 00:04:44,820
.امروز،دارم به كشيدن ادامه ميدم

68
00:04:44,990 --> 00:04:48,390
چرا دوباره اينكارو ميكني اونم بعد
از جويدن اون همه آدامس ترك سيگار؟

69
00:04:48,560 --> 00:04:51,220
...اينم مثل طلاق گرفتن والدينمه

70
00:04:51,430 --> 00:04:53,800
.همون موقع اولين سيگارمُ كشيدم

71
00:04:54,970 --> 00:04:56,830
مگه 9سالت نبود؟

72
00:04:58,640 --> 00:05:00,230
آره

73
00:05:02,170 --> 00:05:06,670
يه چيزي بهت بگم،اون اولین پکی که
... بعده پستونک خوردن می‌زنی خیلی میچسبه

74
00:05:08,280 --> 00:05:10,440
.عالي شد
.با اين شانس من،حتماً خودشه

75
00:05:10,620 --> 00:05:12,080
خودشه؟راس؟

76
00:05:12,250 --> 00:05:15,980
نه شعر253
"بر درختي نشت در راهي"
(تلفظ شعر و خودشه يكيه)

77
00:05:17,890 --> 00:05:23,020
،وقتي والدينم طلاق گرفتن
.شوخي رو به عنوان مكانيسم دفاعيم انتخاب كردم

78
00:05:25,260 --> 00:05:28,060
سلام،واسه آخر هفته برنامه‌اي دارين؟

79
00:05:28,230 --> 00:05:34,300
چون خواهرم زنگ زده بود گفت مي‌تونيم
.آخر هفته بريم كلبه ـش و،اسكي كنيم

80
00:05:34,470 --> 00:05:38,030
اول من ازتون خواستم،درسته؟
.من تابع قانونم

81
00:05:38,210 --> 00:05:39,510
كاملاً

82
00:05:39,680 --> 00:05:42,580
چندلر!سيگار ميكشي؟
چرا اين كارو ميكني؟

83
00:05:42,820 --> 00:05:45,110
!خفه شو!تو كه مادر واقعيم نيستي

84
00:05:51,560 --> 00:05:56,720
ميشه پنجره رو ببندي؟
.نوك پستون‌هام ميتونه شيشه ببره

85
00:05:58,560 --> 00:06:02,520
صبر كن،واقعاً؟
. آخه مالِ من باعث میشه کسی ازم بلیط نگیره

86
00:06:03,940 --> 00:06:09,100
ببينيد،بچه‌ها،فقط ميخوام بگم خيلي
.متشكرم كه اين وقتتون رو با من مي‌گذرونيد

87
00:06:09,280 --> 00:06:13,370
،من الان  تو دوره سختي هستم
.پس فقط مي خوام بگم ممنونم

88
00:06:13,550 --> 00:06:17,540
ميشه يه نفر ديگه بغلش كنه؟
.من بايد كنار پنجره بمونم

89
00:06:18,920 --> 00:06:24,220
،هي،چطوره آخر هفته
يه ماراتون"ليسر ديسك"داشته باشيم،ها؟

90
00:06:24,390 --> 00:06:30,020
يا شايد هم يه تورنومنت با تخته جديد دارتم؟

91
00:06:30,200 --> 00:06:33,650
نظرتون چيه؟
!دو روز دارت!عالي ميشه

92
00:06:35,400 --> 00:06:38,890
.واسه آخر هفته ديگه عالي ميشه-
.نه‌ ،اين آخر هفته،بچه‌ها-

93
00:06:39,070 --> 00:06:41,230
.واسه آخر هفته ديگه عالي ميشه

94
00:06:41,410 --> 00:06:44,310
"منظورم اينه كه،"خيلي عالي ميشه

95
00:06:47,180 --> 00:06:48,240
چه خبره؟

96
00:06:48,410 --> 00:06:53,510
.ما يه جورايي دعوت شديم به اسكي
مي‌دوني،كلبه خواهر"ريچل"؟

97
00:06:56,990 --> 00:06:59,960
خب،واسه تمام اين آخر هفته؟

98
00:07:00,130 --> 00:07:03,620
،خيلي متأسفيم
.ولي اون اول ازمون خواست

99
00:07:05,460 --> 00:07:07,860
.اشكال نداره
...اگه همه ـتون مجبورين برين

100
00:07:08,030 --> 00:07:10,590
... اونم براي اولين آخر هفته‌اي كه بايد تنها باشم...

101
00:07:10,770 --> 00:07:13,260
.پس من كاملاً،كاملاً درك ميكنم

102
00:07:14,040 --> 00:07:17,500
.من مي‌تونم بمونم.من مي‌مونم
...آخرين باري كه رفتم اسكي

103
00:07:17,680 --> 00:07:22,640
.مي‌ترسيدم از صندلي تله كابين بپرم
. مجبور شدم تا آخر رو تله کابین مدام دور محوطه بچرخم

104
00:07:22,820 --> 00:07:26,220
.فيبز..تو بايد بچه‌هارو با تاكسي مادر بزرگت ببري اونجا

105
00:07:26,390 --> 00:07:31,050
.ولي مي‌دوني چيه؟من مي‌مونم-
.نه،من مي‌مونم.اون دادش منه-

106
00:07:31,220 --> 00:07:33,210
از رو ترحم مي‌موني؟

107
00:07:34,160 --> 00:07:36,420
!خوش مي‌گذره

108
00:07:36,600 --> 00:07:38,760
.مي‌تونيم"فاج"درست كنيم
(فاج=غذايي مخلوط از شير و شكلات)

109
00:07:40,930 --> 00:07:42,230
غذاي ترحمي؟

110
00:07:43,200 --> 00:07:46,260
.مي‌دوني چيه؟اشكال نداره
.لازم نيست هيچكدومتون بمونيد

111
00:07:46,440 --> 00:07:47,840
.هيچكي نمي‌مونه

112
00:07:48,010 --> 00:07:50,700
.خب،پس،شايد منم بتونم پيشنهاد موندن بدم

113
00:07:57,680 --> 00:08:03,050
هي،كس ديگه‌اي هم دلش واسه"راس"سوخت؟-
فكر ميكني هنوزم از دستمون عصبانيه؟-

114
00:08:03,220 --> 00:08:07,450
احتمالا از وقتي زنگ زدي
.عینک اسکیش رو قرض بگیری عصبانی‌تر هم شده

115
00:08:07,630 --> 00:08:09,320
. چيه خب ؟ مال من بیرنگ بودن

116
00:08:12,570 --> 00:08:15,060
!چندلر-
چيه؟-

117
00:08:15,230 --> 00:08:17,230
اون تابلو چي ميگه؟

118
00:08:18,770 --> 00:08:21,000
"عاقبت فرار از مدرسه"

119
00:08:21,840 --> 00:08:23,330
.علامت "سيگار ممنوع"رو ميگم

120
00:08:23,580 --> 00:08:26,770
.سيگار كشيدن تو تاكسي مادر بزرگم ممنوعه

121
00:08:26,950 --> 00:08:29,880
.خب،پس،من بايد برم دستشويي

122
00:08:30,050 --> 00:08:31,540
!اوه،لطفاً

123
00:08:31,750 --> 00:08:35,520
.توقف بي دليل ممنوع
.وقتي وايساديم گاز پر كنيم مي‌توني بري

124
00:08:35,690 --> 00:08:40,250
.اونجا يه جا واسه استراحت هست
!بيخيال،واقعاً بايد برم

125
00:08:42,090 --> 00:08:43,690
!اوه،حالا منم مجبورم برم

126
00:08:52,240 --> 00:08:53,770
رسيديم

127
00:08:53,940 --> 00:08:56,540
!محكم بچسبيد-
چي؟-

128
00:09:05,060 --> 00:09:07,250
تو نمي‌خوايي بري؟-
.نه،ممنون-

129
00:09:07,420 --> 00:09:10,190
.ريچل هيچوقت دستشويي عمومي نمياد

130
00:09:10,760 --> 00:09:16,030
.هيچوقت دستمال توالت نمي‌ذارن
"اين قانون منه"دستمال نيست دستشويي هم نيست

131
00:09:22,440 --> 00:09:25,170
...خب،اگه همه مي‌رن

132
00:09:25,940 --> 00:09:30,180
!مي‌دوني..نبندش!كليدهاش اونجان-
!نه،نه،نه -

133
00:09:30,350 --> 00:09:32,980
چه خبر شده ؟-
!فندكم اون توئه-

134
00:09:40,060 --> 00:09:43,290
لعنتي!اگزوزش اينقدر داغ
.نيست كه سيگارم رو روشن كنه

135
00:09:44,800 --> 00:09:47,660
.آروم باشين.مي‌تونم بازش كنم
كسي چوب لباسی داره؟

136
00:09:47,830 --> 00:09:48,890
.اوه،من دارم

137
00:09:49,070 --> 00:09:52,630
نه،يه دقيقه وايسا،امروز صبح كه
.داشتم لباسم رو مي‌پوشيدم درش آوردم

138
00:09:54,370 --> 00:09:56,430
...خب اگه والدينت طلاق نگرفته بودن

139
00:09:56,610 --> 00:10:00,480
توانايي جواب دادن مثل يه آدم عادي رو داشتي؟

140
00:10:01,610 --> 00:10:05,010
.ببينيد،يه سيمي چيزي لازم دارم تا بازش كنم

141
00:10:05,180 --> 00:10:07,410
.يكيتون از سيم‌هاي سوتينش بهم بده
(سوتين اسفنجي‌ها توشون سيم داره)

142
00:10:07,590 --> 00:10:09,520
چي!؟

143
00:10:09,720 --> 00:10:12,690
!بيخيال
سينه‌هاي كي گنده‌تره؟

144
00:10:13,690 --> 00:10:17,350
هركي سينه‌هاش گنده‌تره،سوتينش
.بزرگتره پس سيم‌هاش هم بزرگ‌تر ميشه

145
00:10:17,600 --> 00:10:19,930
!نه-
!مال من خيلي گرونه-

146
00:10:20,100 --> 00:10:23,070
.براي اينكه برگرديم تو ماشين،يه سيم لازم داريم

147
00:10:23,230 --> 00:10:25,330
.انتخاب با خودتونه

148
00:10:28,040 --> 00:10:31,170
.خب."مانيكا"از همه بزرگتره

149
00:10:31,680 --> 00:10:36,170
!اين كوچولوها كه سينه حساب نميشه
.بيخيال!"ريچل" بهتره

150
00:10:36,350 --> 00:10:39,370
.چي؟نه،مال من زيادي كوچيكه

151
00:10:39,550 --> 00:10:44,150
منظورم اينه كه،راستش
.يه چيزايي مي‌ذارم توش

152
00:10:44,320 --> 00:10:47,380
.خب،پس،اينجوري سوتينت بزرگ ميشه ديگه

153
00:10:47,560 --> 00:10:50,790
.نه،بيرونش يه چيزايي مي‌ذارم

154
00:10:50,960 --> 00:10:53,430
خانم‌ها،ميشه توافق كنيد،باشه؟

155
00:10:53,600 --> 00:10:56,790
،فيبي،ريچل
.سوتين"مانيكا"رو در بياريد

156
00:10:56,970 --> 00:10:59,130
.خيله خب،ول كنيد،مهم نيست

157
00:10:59,300 --> 00:11:01,790
.مال منو بگير-
.ممنون-

158
00:11:03,240 --> 00:11:07,510
چندلر،چي كار ميكني؟
.سطل آشغال درست اونجاست

159
00:11:07,680 --> 00:11:11,910
،فكر كردم اگه آشغال بريزم
.اون هندي گريون مياد و مارو نجات ميده

160
00:11:12,920 --> 00:11:15,180
.خب.بگير

161
00:11:15,350 --> 00:11:19,380
.واي.ممنون،فيبي
.كار سخاوتمندانه‌اي بود

162
00:11:19,730 --> 00:11:23,000
. خب.حالا بیاین ببینیم کی کونش خوشگلتره

163
00:11:25,570 --> 00:11:27,770
!اينم از اين

164
00:11:32,040 --> 00:11:33,030
.چندلر

165
00:11:33,210 --> 00:11:36,310
!خب،حالا كه به قسمت خوبش رسيديم بذارين بكشم

166
00:11:37,720 --> 00:11:39,180
باشه

167
00:11:45,060 --> 00:11:47,520
نه

168
00:11:48,790 --> 00:11:50,690
چيه؟-
چي؟چه خبره؟-

169
00:11:50,860 --> 00:11:53,390
.آره،قبلاً هم اينجوري شده

170
00:11:53,570 --> 00:11:57,560
خب مي‌دوني چه جوري بايد تعميرش كني؟-
.آره.يه كم گاز بريزيم توش-

171
00:12:06,180 --> 00:12:08,040
سلام.از اين ورا؟

172
00:12:08,210 --> 00:12:11,010
،فقط داشتم فكر مي‌كردم
...وقتي از هم جدا شديم

173
00:12:11,180 --> 00:12:15,620
اون نواري كه نصف آخرين 
...قسمت ساختمان پزشكان و

174
00:12:15,790 --> 00:12:18,310
پاورچين توش بود بهت رسيد؟...

175
00:12:18,490 --> 00:12:23,430
آره‌ ،ولي الان نصفش سفر من و"سوزان" به مکزیکه و
. نصفه دیگه‌ ـش پاورچین

176
00:12:23,600 --> 00:12:26,260
بن"كجاست؟"-
.خوابيده-

177
00:12:27,970 --> 00:12:30,900
بد موقع مزاحم شدم ؟ -
. راستش آره -

178
00:12:31,070 --> 00:12:35,270
.هر لحظه ممكنه "سوزان"برسه ايجا
.يه جورايي سالگرده

179
00:12:35,440 --> 00:12:38,240
.فكر مي‌كردم شما ها توي ژانويه ازدواج كردين

180
00:12:38,410 --> 00:12:41,040
.يه سالگرد ديگه ـست-
.اوه-

181
00:12:42,150 --> 00:12:43,670
اوه

182
00:12:44,520 --> 00:12:46,480
...خب, آره ديگه

183
00:12:46,650 --> 00:12:51,520
.شمع،شامپاين
...آره،سالگرد عاليه

184
00:12:51,690 --> 00:12:54,960
چون عشق هميشه هست،مي‌دوني؟...

185
00:12:55,130 --> 00:12:58,390
.تو اين دنيا هيچي به اين خوبي نيست
.مثل پول توي بانك

186
00:12:58,560 --> 00:13:00,390
.خب"ريچل"و من به هم زديم

187
00:13:01,830 --> 00:13:05,790
.خدا،"راس"،خيلي متأسفم-
آره-

188
00:13:05,970 --> 00:13:09,170
مي‌دوني چيه؟
...خيلي مي‌خوام در اين باره باهات حرف بزنم

189
00:13:09,340 --> 00:13:13,070
.بايد قشنگ همه چيزو بگي
فردا شب واسه شام وقت داري؟

190
00:13:13,250 --> 00:13:15,440
.آره،خوشم اومد-
.منم همينطور-

191
00:13:15,610 --> 00:13:19,880
فكر كنم همه ـش وقتي شروع
.شد كه"ريچل"يه شغل جديد پيدا كرد

192
00:13:21,620 --> 00:13:24,450
.خب.آره.يكي رو مي‌فرستن ببرتمون-
.خوبه-

193
00:13:24,620 --> 00:13:26,920
نزديك‌ترين شهر؟-
."فريمونت-"

194
00:13:27,130 --> 00:13:32,560
"وستمانت"."وستبرگ؟-"
خب.چرا داري جواب ميدي؟-

195
00:13:33,000 --> 00:13:37,400
مي‌دونيد تو كدوم جاده ـيم؟-
.مطمئنم تو جاده شماره 27هستيم-

196
00:13:37,570 --> 00:13:40,940
.خب.ما توي يه استراحتگاه تو جاده 27هستيم

197
00:13:41,110 --> 00:13:43,300
.خب.جاده 27اصلاً وجود نداره

198
00:13:43,710 --> 00:13:46,800
خب.93يا 76 ؟ -
.نمي‌دونم.ببخشيد-

199
00:13:46,980 --> 00:13:49,950
نمی‌دونم شرمنده.همیشه وقتی میومدیم
. اینجا من تو صندلی عقب خوابم می‌برد

200
00:13:50,120 --> 00:13:54,640
ميشه يه نفر رو بفرستين تا
همه استراحتگاه‌هاي  جاده 76 رو بگرده؟

201
00:13:54,820 --> 00:13:57,950
همينطور 93؟

202
00:13:58,120 --> 00:14:01,790
.باشه.آره.نه همچين كاري نمي‌كنن

203
00:14:03,760 --> 00:14:06,290
.خب.بالاخره يكي مياد و نجاتمون ميده

204
00:14:06,460 --> 00:14:11,300
كي؟از 1ساعت و نيم پيش ديدي
.ماشيني از اينجا رد بشه؟بايد به"راس"زنگ بزنيم

205
00:14:11,470 --> 00:14:16,300
.اون مي‌تونه يه ماشين بگيره و ببرتمون-
!نه!من تو يه ماشين با"راس"نمي‌شينم-

206
00:14:16,470 --> 00:14:19,810
.فقط بايد همينجا زندگيمون رو بكنيم

207
00:14:20,150 --> 00:14:23,480
.ولي خيلي سرده-
.نه،بچه‌ها،من تو يه ماشين با راس نمي‌شينم-

208
00:14:23,650 --> 00:14:28,110
.يه فكر ديگه بكنيد-
!خوب."جويي"و"چندلر"برگشتن-

209
00:14:30,460 --> 00:14:33,220
خب "ميريم كمك بياريم"خوب پيش رفت؟-
آره-

210
00:14:33,390 --> 00:14:37,230
نه كه جويي سيگاريه نصف
. بزرگ راه رو اومد بعد ولو شد

211
00:14:37,400 --> 00:14:40,160
.ظرفيت ريه‌هايم اندازه يه بچه دو ساله ـست

212
00:14:40,330 --> 00:14:44,290
پس چرا سيگار ميكشي؟-
. آخه این قضیه خیلی اعصاب خردکنه -

213
00:14:46,810 --> 00:14:49,570
,درسته؟يعني
.غير قابل باوره

214
00:14:49,740 --> 00:14:53,700
،منظورم اينه كه،همينجوري رفتن
.حتي پشت سرشون رو هم نگاه نكردن

215
00:14:53,880 --> 00:14:58,940
مي‌دوني،احتياجي بهشون ندارم.الان ديگه
.شما دوست‌های من هستين،تو و سوزان

216
00:14:59,350 --> 00:15:02,080
.سوزان خيلي خوشحال ميشه

217
00:15:03,920 --> 00:15:07,790
هفت.يك.هفت؟7.1.7كجاست؟
(شماره جايي كه ريچل اينا گير كردن)

218
00:15:09,960 --> 00:15:13,760
واسه سوزان بازم از اينا داري،آره؟-
.نه ولي اشكالي نداره-

219
00:15:13,970 --> 00:15:16,930
.خيارشوري چيزي مي‌ذارم جاش

220
00:15:20,710 --> 00:15:22,730
!راس،خدارو شكر-
فيبز؟-

221
00:15:22,910 --> 00:15:24,430
چرا يواش حرف مي‌زني؟

222
00:15:24,880 --> 00:15:27,310
.يه حشره قورت دادم

223
00:15:28,010 --> 00:15:32,640
.هي،"ريچ"!اينجا نوار بهداشتي رو يه پني مي‌فروشن
.بریم بگيريم

224
00:15:33,490 --> 00:15:38,080
گوش كن،"راس"،گازمون تموم شد
.و نمي‌دونيم كجاييم،امداد جاده هم نمياد

225
00:15:39,090 --> 00:15:40,960
حالا كمك منو مي‌خوايين؟

226
00:15:41,130 --> 00:15:42,120
.آره،لطفاً

227
00:15:42,330 --> 00:15:44,850
،متأسفم كه ماشينتون خراب شد
...فيبز

228
00:15:45,030 --> 00:15:48,230
.ولي الان پيش يكي از دوست‌هاي واقعيم هستم

229
00:15:48,400 --> 00:15:51,460
.ولي،لطفاً وقتي رسيدين خونه بهم خبر بدين

230
00:15:51,640 --> 00:15:55,300
.يه لحظه وايسا.ماشين منو ببر
.برو به دوست‌هات برس

231
00:15:55,470 --> 00:15:57,130
.نه،نمي‌خوام برم

232
00:15:57,310 --> 00:16:00,680
جفتمون مي دونيم كه
.ميري پيششون چون تو آدم آشغالی نيستي

233
00:16:00,850 --> 00:16:06,040
مي‌توني 1ساعت اينجا اخم و تخم كني بعد بري پيششون
.يا مي‌توني وقتت رو هدر ندي و تو ماشين اخم و تخم کنی

234
00:16:06,220 --> 00:16:10,050
...ريچل خوشش نميا-
...متأسفم كه"ريچل"به خاطر"مارك"تو رو پيچوند-

235
00:16:10,220 --> 00:16:15,660
و تو بيگناهي.ولي به خاطر 
.كاري كه"ريچل"كرده دوست‌هات رو مجازات نكن

236
00:16:17,200 --> 00:16:18,860
.آره،راست ميگي

237
00:16:19,030 --> 00:16:22,990
.فيبي صبر كن.راس مي‌خواد يه چيزي بهت بگه
چي؟

238
00:16:23,300 --> 00:16:25,570
تو با يكي ديگه خوابيدي؟

239
00:16:26,700 --> 00:16:29,610
اون موقع جدا شده بوديم!خب؟

240
00:16:29,770 --> 00:16:35,210
.ما...ما جدا...آره
.كجايين؟پيداتون ميكنم

241
00:16:35,480 --> 00:16:40,320
تو با يه زن ديگه خوابيده بودي؟-
آهان، تو داری از این حرف‌ها می‌زنی ؟-

242
00:16:44,260 --> 00:16:46,120
.خب،تمومه

243
00:16:48,190 --> 00:16:49,960
كمك" چيه؟"
(..به زبون ما برعكس كمك همون ميشه پس)

244
00:16:50,230 --> 00:16:55,890
اون "كمك"ـه از آخر نوشتمش
.تا هليكوپتر بتونه از اون بالا بخوندش

245
00:16:57,900 --> 00:17:00,700
بر عكس "لكسا"چي ميشه؟

246
00:17:02,970 --> 00:17:05,240
!ماشين!ماشين

247
00:17:07,710 --> 00:17:10,480
! اوه،"راس"دوباره جاده گردی‌هاش رو شروع گرده

248
00:17:10,650 --> 00:17:12,140
!هي-
!هي-

249
00:17:12,320 --> 00:17:16,310
اون اينجا چي كار ميكنه؟-
.اون داره شما رو نجات ميده-

250
00:17:16,490 --> 00:17:21,050
،مگه اينكه نشسته باشم رو شست بعضيا
.كه در اين مورد مي‌تونم برگردم

251
00:17:21,230 --> 00:17:24,590
. کلی آدم تو جاده‌ها منتظر کمکن

252
00:17:24,760 --> 00:17:28,030
!كمكتُ لازم داريم،لطفاً-
!باشه!باشه-

253
00:17:28,200 --> 00:17:31,290
سلام-
سلام-

254
00:17:32,100 --> 00:17:35,870
.اوه،نه!الان ديگه هيچ معني‌ای نميده

255
00:17:37,340 --> 00:17:41,780
بچه‌ها،بايد"راس"رو چي كار كنيم؟
.اون اين همه راه رو تا اين بالا اومده

256
00:17:41,950 --> 00:17:44,920
برش گردونيم،و بريم اسكي؟

257
00:17:45,080 --> 00:17:47,480
.وحستناكه.خيلي وحشتناكه

258
00:17:47,650 --> 00:17:50,620
فكر مي‌كنيد بايد از"راس"بخواييم كه باهامون بياد؟

259
00:17:50,790 --> 00:17:53,990
پس"ريچل"چي؟
به اون چي بايد بگيم؟

260
00:17:54,160 --> 00:17:56,060
چي رو بگين؟

261
00:17:58,360 --> 00:18:01,660
اشكال نداره"راس"باهامون بياد اسكي؟

262
00:18:01,830 --> 00:18:04,730
.نه،من نمي‌خواستم اين رو بگم-
.منم نمي‌خواستم-

263
00:18:06,340 --> 00:18:09,500
.حرف‌هاتون باورم نميشه
!نه اون نمي‌تونه بياد

264
00:18:09,670 --> 00:18:12,070
ببخشيد؟-
!وحشتناكه-

265
00:18:12,240 --> 00:18:17,270
او ه،توروخدا؟ميشه به كلبه مخصوص،جادوييت بيام؟

266
00:18:17,450 --> 00:18:21,180
اصلاً براي چي خواستي بيايي"راس"؟
.تو كه اسكيتت خيلي بده

267
00:18:21,350 --> 00:18:24,720
!واي نقطه ضعفم رو هدف رفتي!مهارت اسكيم

268
00:18:25,560 --> 00:18:28,120
.دوباره شروع شد-
.نمي‌تونم تحمل كنم-

269
00:18:28,290 --> 00:18:30,820
.من مي‌تونم تحمل كنم
.پسوند اسم من"تحمل"ـه

270
00:18:31,000 --> 00:18:34,430
.راستش،پسوند اسم كوچيكمه

271
00:18:36,130 --> 00:18:40,000
.خيله خب،"فيبز"،تاكسيت رديفه-
.خيله خب.بريم-

272
00:18:40,170 --> 00:18:41,930
.قابلي نداشت-
.ببخشيد-

273
00:18:42,110 --> 00:18:45,700
،داري با من حرف مي‌زني
يا با يه نفر ديگه مي‌خوابي؟

274
00:18:46,380 --> 00:18:47,780
!اون موقع جدا شده بوديم

275
00:18:47,950 --> 00:18:51,540
مي‌دوني،"راس"،چرا اين رو
روي پيغام گيرت نمي‌ذاري؟

276
00:18:51,720 --> 00:18:56,550
حرف درستيه،من تنها كسي
.نيستم كه اينطور فكر ميكنه."مانيكا"هم موافقه

277
00:18:56,720 --> 00:19:00,590
چي؟-
نمي‌دونم-

278
00:19:01,360 --> 00:19:06,320
.خودت ديشب همين رو گفتي-
.چيزي كه من گفتم"درك ميكنم"بود-

279
00:19:06,500 --> 00:19:09,860
.جويي اونيه كه باهات موافقه-
خب-

280
00:19:10,030 --> 00:19:12,060
واقعاً،جويي؟

281
00:19:12,900 --> 00:19:14,390
چي؟

282
00:19:15,040 --> 00:19:18,130
مي‌دوني چيه؟
.هيچ درست و غلطي وجود نداره

283
00:19:18,340 --> 00:19:23,510
.فكر مي‌كنم تابلوئه كه كي اشتباه ميكنه-
. واسه جوئی که تابلو نیست-

284
00:19:25,720 --> 00:19:27,280
چي؟

285
00:19:27,690 --> 00:19:32,680
!جويي و مانيكا هم با من هم فكرن-
!تو داري اداي بيگناه‌ها رو در مياري-

286
00:19:32,860 --> 00:19:34,980
بگيد من كيم؟

287
00:19:38,100 --> 00:19:40,900
... خیلی خب.میدونی چیه؟من حتی نمی‌تونم

288
00:19:41,600 --> 00:19:45,299
! آروم!آروم!آروم!آروم

289
00:19:45,300 --> 00:19:47,700
!ببينيد چه بلايي سر"چندلر"آوردين

290
00:19:50,980 --> 00:19:55,110
،ببينيد.مي‌دونيم كه خيلي
.خيلي براتون سخته

291
00:19:55,280 --> 00:19:58,340
مي‌دوني...لازم نيست
.همديگه رو دوست داشته باشين

292
00:19:58,520 --> 00:20:02,010
الان حتي لازم نيست
.حتي از همديگه خوشتون بياد

293
00:20:02,190 --> 00:20:05,420
ولي،لطفاً يه راهي پيدا كنيد
.كه بتونيم پيش هم باشيم

294
00:20:05,590 --> 00:20:07,820
.و مارو بين خودتون نذارين

295
00:20:07,990 --> 00:20:12,520
آره.يعني،وگرنه،ديگه
.نمي‌تونيم با هم باشیم

296
00:20:12,700 --> 00:20:15,190
مي‌دوني؟اين چيزيه كه مي‌خوايين؟

297
00:20:16,970 --> 00:20:19,060
ميشه صلح كنيد؟

298
00:20:20,610 --> 00:20:23,770
آره-
مي‌تونم-

299
00:20:24,440 --> 00:20:29,400
خيله خب.بيايين برگرديم به ماشين
.خيلي سرده،و سينه منم بي دفاعه

300
00:20:30,420 --> 00:20:35,180
،يه ثانيه وايسا!ميگم
چي كار كنيم؟كي با كي ميره؟

301
00:20:38,520 --> 00:20:41,360
.ببين شماها بايد برين

302
00:20:41,530 --> 00:20:45,620
،نه.مي‌دوني
...واسه اين كار برنامه ريخته بودين،و

303
00:20:46,500 --> 00:20:49,730
.و من نمي‌خوام خرابش كنم
.پس بايد برين

304
00:20:49,900 --> 00:20:54,460
.اين همه راه تا اينجا اومدي-
.به هر حال بايد ماشين رو برگردونم-

305
00:20:54,640 --> 00:20:58,270
تمام فردا پيش"بن" مي‌مونم.اشكال نداره،خب؟

306
00:20:58,440 --> 00:21:01,140
.برين.به دل نمي‌گيرم،قول ميدم

307
00:21:02,650 --> 00:21:04,270
ممنون

308
00:21:06,420 --> 00:21:08,540
.وقتي برگشتيم بهت زنگ مي‌زنيم

309
00:21:08,720 --> 00:21:11,750
،شايد بتونيم
.بريم فيلمي چيزي ببينيم

310
00:21:11,920 --> 00:21:14,120
! يا بريم اسب سواری تماشا کنیم

311
00:21:14,960 --> 00:21:17,450
.خيلي خوب ميشه-
خب-

312
00:21:18,560 --> 00:21:22,190
.من "شلي وينتر"از ماجراهاي "پوسايدون"بودم

313
00:21:23,940 --> 00:21:25,630
مي‌دونم

314
00:21:33,440 --> 00:21:35,210
! خدافظ

315
00:21:58,500 --> 00:22:01,270
.راس-
.سلام.ببخشيد دير اومدم-

316
00:22:01,440 --> 00:22:03,670
خوابيده بودي؟-
نه-

317
00:22:03,840 --> 00:22:06,280
...اوه،خوبه،چون

318
00:22:06,910 --> 00:22:10,510
.رفتم باتري‌هاتُ عوض كردم
.بيشتر از از دستم بر نميومد

319
00:22:10,680 --> 00:22:13,510
.نمي‌خوايي باتريت خالي باشه كه-
.تو نابغه‌اي-

320
00:22:13,680 --> 00:22:18,090
طرف 112تا پيداه شدم.ولي خب كه چي؟
مي‌خوايي 110تا حساب كن؟

321
00:22:18,260 --> 00:22:20,780
!باشه.فردا پولتُ ميدم،"راس".باي

322
00:22:20,960 --> 00:22:26,730
،خب اونا رفتن.ديدن رفتنشون برام سخت بود
مي‌دوني؟

323
00:22:26,900 --> 00:22:28,160
.آره،خب،خدافظ

324
00:22:32,340 --> 00:22:34,930
.خب،ميرم ديگه

325
00:22:35,510 --> 00:22:36,500
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از