بفرما-
ممنون-
..."بگو: "ريچل
داشتم فكر مي‌كردم شايد يه موقع
...بخوايي باهام بيايي سينما
.به عنوان معشوقه‌م
.خيلي بعيده
...شايد بخوايي يه موقعي يه چيزي باهم بخوريم
.به عنوان معشوقه‌م
سلام-
.خيله خب،بريم خريد
،قبل از اينكه بريم،مي‌دوني
.يه چيزي هست كه بايد بگم
.اوه،باشه-
باشه-
.يه جورايي بهت علاقمند شدم
،ولي از اونجا كه با"راس"بودي
.هيچ كاريش نكردم
،ولي حالا كه نيستي
.دوست دارم باهات قرار بذارم
...خب دارم اون كارو مي‌كنم
.حالا
واي
.فنجون از دستم ول شد
"تيشرتِ كوچيك"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
مي‌دوني،اين دليلشه
...كه در چند سال آينده،تشخيص صدا
.قراره تو همه كامپيوترها استفاده بشه
،مي‌دوني،مي‌توني بگي،مثلاً
"ماشينمُ بشور.اتاقمُ تميز كن"
،قرار نيست بتونه اون كارها رو بكنه ولي
.مي‌تونه بفهمه چي داري ميگي
.اوه،خيلي خوش گذشت
.آره،درسته
.خب،پس
باي
.سلام،كسايي كه اينجا زندگي نمي‌كنيد
.كليدُ واسه روز مبادا بهتون دادم
.مزمزمون تموم شده بود
هي،قرارت با آقاي ميليونر چطور بود؟
.آقاي ميليونر
.جديد،از داهات افاده‌اي‌ها
. همسر سوم جدا فروخته شد
(مثل يه تبليغ مشهور گفت)
،عالي بود.يعني
.با هم خيلي خوش گذرونديم
.خيلي بامزه و خوبه
!و من اصلاً ازش خوشم نيومده
هنوزم؟-
نه-
.اعصابم رو خورد ميكنه
.از هر لحاظ كه بگي،مرد معركه‌ايه
(همه‌چي داره. (خصلت
( به علاوه،واقعاً همه‌چي داره. (پول
اندازه واقعي تام و جري رو داره؟
.دو تا
واي.ميشه من و"جويي"بپوشيمش و دعوا كنيم؟
!اوه،ماماني!اوه،بابايي
!من يه گنده ي بدم
.فكر كنم بهش دادن اون نقش رو بازي كنه
،يا اينه يا اينكه"گوگوش"راست ميگفت
.موسيقي در نهايت آدم رو به تسخير درمياره
جو،اوضاع چطوره ؟-
خوبه-
سلام-
پس تو نقش"آدرين"رو بازي ميكني؟
بله.تو يکي از پسر عموهاي عقب افتاده‌اي؟
."نه.من نقش شوهرت رو دارم،"ويكتور
.من"جويي تريبياني"ـم
.سلام.خوش بختم
"كيت ميلر"
خب نمايشنامه‌ي خيلي خوبيه،ها؟
.اوه،آره
.از كار"جنيفر بنري"خوشم مياد
... وقتي پاي ساختار شکني توي بحث
. روان قشر متوسط آمريکا وسط باشه کارهاش نافذه
. اوه،ول كن اينا رو.تركونده
قبلاً جايي نديدمت؟
."دكتر."دريك رموري
سريال روزهاي زندگيمون؟
قابل قرار گذاشتن‌ترين
جراحِ مغز و اعصاب طبقِ رأي گيري مجله؟
.نه،اون نيست
. پس بازيگر تلوزيوني
خب حتماً برات خيلي
.هيجان‌انگيزه كه يه نقش واقعي بازي كني
.هي،قبلاً هم نقش بازي كردم
.يه بازيگر جديم
!اون تبليغه
!همون وسيله پاكت شير باز كن
!تو همون يارويي كه بلد نبودي شير بريزي تو ليوان
.ببين،در حقيقت مي‌تونم شير بريزم
.ولي تونستم كاري كنم باور كني نمي‌تونم
.حالا،ديدي،اين يعني بازيگري
،درست.آخرش
.سر يه بيسكوويت داشتي خفه مي‌شدي
.آره،اون ديگه واقعي بود
باورم نميشه"مارك"ازت خواست باهاش قرار بذاري-
.مي‌دونم-
خب،چي مي‌خوايي بهش بگي؟
،خب،بهش گفتم دربارش فكر ميكنم
.ولي مي خوام بهش بگم نه
.يعني،فكر كنم الان به همه نه بگم
.اوه،ولي خيلي احساس عجيبي بود
...يعني،من اونجا بودم
يه مرد جذاب و خوب هم جلوم بود
...كه داشت ازم درخواستِ دوستي مي‌كرد
،كه منم اجازه داشتم قبول كنم
.ولي احساس گناه مي‌كردم
.انگار يه جورايي داشتم به"راس"خيانت مي‌كردم
...واي.پس،خب،شايد اين يعني
،هنوز بيخيال"راس"نشدي
.و با پدرت مشكل داري
.من هيچ مشكلي با پدرم ندارم-
.باشه پس شايد همون قضيه "راس"ـه-
!از اين زن متنفرم!متنفرم
اون به همه كسايي كه تو
...شركت بودن درمورد تبليغ گفت
و حالا همه ازم مي‌خوان
!تا نوشيدني‌هاشونُ باز كنم
،خب،و هر وقت نمي‌تونستم باز كنم
!همه با هم،يه دفعه،بهم مي‌خنديدن
سلام-
.خب"ريچل"زنگ زد
.خواست منو ببينه
.يه دقيقه ديگه مي‌رم پيشش
واي.به نظرت چي مي‌خواد؟-
...شايد مه خُل بازي از بين رفته-
...و فهميده كه زندگي بدون من
.مزخرفه
.ممكنه.تو خيلي دوست داشتي هستي
.اگه باهات به هم زده بودم دلم برات تنگ ميشد
.فقط سعي مي‌كردم از پشتت درآم
.خب مثل يه مرد اين كارو بكن
.اگه باهات بهم زده بودم،دلم برات تنگ ميشد
سلام-
مي‌خواستي منو ببيني؟
آره
.اين جعبه وسايلته
چي؟-
...ميدوني،فقط،مثلاً،كلاه‌هات-
.و لباس و سي‌دي‌هات
.از اين جور چيزها كه جا گذاشته بودي
داري چي كار مي‌كني؟
مي‌خوايي اذيتم کني يا همچين چيزي ؟
نه
...راس
،به نظر مي‌رسه،ميدوني
.وقتشه كه،مي‌دوني،بگذريم
يعني،تو اينجور فكر نمي‌كني؟
بله-
آره-
.بله،مي‌كنم-
خوبه-
.آره،واقعاً مي‌كنم
!هي
.اين يه هديه بود
راس"، اونو مجاني از"
.هديه فروشيِ موزه گرفتي
.بازم يه هديه ـست
.از فروشگاه هديه گرفته بودم
!باشه!اون ليوان رو بده من
!ليوان رو نگه مي‌دارم
،نه!مي‌دوني چيه
.نمي‌خواد بهم لطف كني
...درواقع
بقيه وسايلم كجاست؟
...مثلاً
!اين كتاب مال منه
و اون تيشرت كه باهاش مي‌خوابي؟
.مي‌خوام اونو هم پس بدي.آره،مي‌خوام
.مي‌دوني چقدر اون تيشرتُ دوست دارم
.تو اصلاً اون تيشرتُ تنت نميكني
.فقط دارم كمك مي‌كنم بگذري
.اوه،چه مرد بچه‌اي
...مرد بچه،بچه
...بچه-
...بچه، بچه-
...كوچولو-
.واقعاً كه داري اين كارها رو از سر لج بازي مي‌كني
!نه.نه.نه.مي‌خوام هميشه اين لباسُ بپوشم
!عاشق اين لباسم
!از وقتي 15سالت بود اين تيشرتُ نپوشيدي
!الان ديگه حتي اندازه ـت هم نيست-
اوه،آره.آره-
.اوه،باشه،باشه
،حالا اگه ناراحت نميشي
...مي‌خوام بقيه وسايلم هم ببرم
...و تو تيشرت محبوبم
.استراحت كنم
.بعد از ظهر خوبي داشته باشي
.پس،ميشه گفت،تيريلياردي
.و هم سن مايي
.هم سن مايي
مي‌دوني چيه؟بايد يه ايالت
.بخري و اسم خودتُ بذاري روش
چي،بذارم،"پيت داكوتا"؟
."آره،يا"ميسيسي-پيت
."اوه،فهميدم."پيت شيكاگو
."اون ايالت نيست،"جو
(شيكاگو شهري در ايالتِ ايلينوي ـه)
اوه،و"ميسيسي-پيت"هست؟
...بايد برم.پس
.بعداً مي‌بينمتون-
.باشه-
.هم سن مايي
فردا مي‌ريم بيرون؟
حتماً
! حالا ديگه برو ديگه
خب،جاهايي كه مي‌تونم
.بهش دست بزنم داره تموم ميشه
يعني مشكلي دارم؟
يعني،چرا هميشه جذب مردهايي
ميشم كه مي‌دونم آينده‌اي ندارن؟
،يا خيلي پيرن
.يا خيلي جوون هستن
،و حالا پيت
...اون ديوونه منه
،و همه چي تمومه
!و انگار،يه جورايي،يه چيزي مانعمه
يعني،به نظرتون من مشكلي دارم؟
.آره، يه جورايي
شاد؟اين چيزيه كه الان بايد باشم،"ويك"؟
شاد؟
خب،چرا خودت نميگي چي بايد باشي؟
.چون مطمئناً خودم نمي‌تونم بفهمم
!باهات حرف مي‌زنم،و هيچي
!بهم نگاه ميكني،و هيچي
.هيچي
.خوب بود
دارم احساس مي‌كنم كه انگار
.يه گذشته‌اي با هم داشتين،خوبه
.درمورد اين صحنه يه سوال دارم-
بله-
.خب،نمي‌فهمم چرا"آدرين"از"ويكتور"خوشش مياد
.الان هلو توضيح ميدم
.اول از همه،خوش قيافه ـست
فكر كنم نقش من يه دليل
.بهتر از اين لازم داشته باشه
هي،اين چطوره؟
!چون تو نمايش نامه نوشته
مي‌دوني،منم نمي‌دونم
.چرا نقش من ازت خوشش مياد
. يعني،اينطوري که متن نوشته تو يه جنده‌اي
. اين تو متن نيست-
.تو مال من هست-
.مي‌تونم سشوارش كنم
.مي‌تونم ژل بمالم روش.فرقي نمي‌كنه
...هنوزم اين يه قسمت كه
.انگار گاو ليس زده اينجوريه
.خيلي آزار دهنده ـست
تورو اذيت نمي‌كنه؟-
.تو اذيتم مي‌كني-
هيچ احتمالي هست كه اونو نديده باشي؟
راس،بايد بس كني،باشه؟
نمي‌توني سه ساعت تموم
.از اون سوراخي به بيرون خيره بشي
.چشم‌هات وزغي ميشه
.مي‌دونستم.مي‌دونستم
.هميشه مي‌دونستم از"مارك"خوشش مياد
،مي‌دوني،اون گفت نمياد
ولي همه چي اينجاست،درسته؟
!تازه جدا شديم،اولين كار كه كرد اينه
.تازه جدا نشدين-
!هي،شده،نزديك سه هفته-
خودت بعد از سه ساعت
.كه فكر كردي بهم زدين با يكي ديگه خوابيدي
.سرعت عمل گلوله كمتر از اينه
...دارن ميان!دارن ميان
.اگه بوس شب به خير بهش بده،خودم رو مي‌كشم
.قسم مي‌خورم
.نمي‌تونم،نمي‌تونم نگاه كنم
.زود باشين
!قرار تمومه!قرار تمومه
.اينم از اين.داره مي‌ره تو-
خب-
.ريچ"داره ميره تو"
!وايسا!اونم داره ميره تو
!اونم داره ميره تو
!در بسته شد!با يه در بسته نمي‌تونم چيزي ببينم
.و مخترع در الان داره نور به قبرش مي‌باره
.خب،بايد يه كاري بكنم
!يعني،بايد جلوشُ بگيرم
جلوي چي رو؟-
نمي‌دونم-
ولي به احساسي دارم
.كه بودنم اونجا كار رو انجام ميده
!مي‌رم اونجا و يه چيزي قرض مي‌كنم
!آب ميوه!آب ميوه لازم دارم-
!نه!نمي‌توني-
!بايد جلوشون رو بگيرم-
...من دوست تو هستم-
!و نمي‌ذارم بري اون كارو بكني
!به طرز عجيبي زور خرو داري
!من آب‌ميوه مي‌خوام!مردم آب‌ميوه مي‌خوان ديگه-
...ببين،مرد-
!مردم آب ميوه مي‌خوان ديگه-
!گوش كن چي ميگم-
...آب ميوه.اونا
،اون داره ميگذره،خب؟اگه اين يارو نباشه
.يه نفر ديگه است
...و اگه نخوايي اجاره استفاده ار چشميمُ بدي
بايد اين حقيقت كه رابطه
!شما تمومه رو قبول كني
.باشه،مرد؟تمومه
.آره.آره-
خب-
.فقط خيلي دلم براش تنگ شده
.مي‌دونم
چرا فنجون قهوه‌هات تهش شماره نوشته؟
.اوه،واسه اينه كه"مانيكا"بتونه رديابيشون كنه
اينجوري اگه يكيشون گم بشه
"مي‌تونه بگه"شماره 27 كجاست؟
مي‌دوني چيه؟-
.نه،و فكر نكنم بخوام بدونم-
.نمي‌تونم اين كارُ بكنم-
.آره.واسه همين نمي‌خواستم بدونم-
،اوه،"مارك"،دلايلم واسه انجام اين كار اشتباهه
مي‌دوني؟
فقط دارم اين كارها رو مي‌كنم
. تا "راس"رو اذيت كنم
...ببخشيد.انصاف نيست
انصاف منصاف.مي‌دوني؟
. ببين مي‌خوايي "راس"رو اذيت کني من اينجا درخدمتم
جدي ميگم
.نه.نه.ميگم،ميگم درست روي اين مبل اذيتش کنيم
!دقيق همينجا
.اوه،خدا
.ببخشيد اينجور شد
.اشكال نداره
مطمئني؟-
آره-
. مي‌تونم برم خونه و خودم تنهايي اذيتش كنم
.و اينجوري "پنيسيلين" قرن 21كشف شد
و امروز،اين بيمارستان
....در حال گذاشتن قدم‌هاي بزرگ
.به سوي تغييرات مهمه
هي،ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟
ما كجاييم؟
...خب،با اين همه دكتر و پرستار
.مي‌خوام بگم گاوبازيِ كوتوله‌ها
.راستشُ بگو
باشه
...ميدوني،فكر نكنم اينو بهت گفته باشم
ولي من تازه از يه رابطه
.خيلي جدي بيرون اومدم
.اوه،خب
نزديكِ يه سال پيش نبود؟
.پس بهت گفتم
،خب،مي‌دوني
.اون قضيه مهم نيست
قضيه اينه كه،الان
...در قسمتي از زندگيم هستم
.كه بايد رو خودم تمركز كنم
مي‌دوني منظورم چيه؟-
.اوه،آره،مي‌دونم-
.خيلي مي‌خوام كه ازت خوشم بياد-
.ولي نمياد.باشه.خوبه-
متأسفم
...مي‌دوني چيه؟نباش.فقط
.نباش،چون خيلي هم بد نيست
نيست؟
.آره.مي‌دونم"محسن يگانه"نيستم
.يا كس ديگه‌اي كه تو ازش خوشت بياد
...فقط فكر مي‌كنم،مي‌دوني
.آخرش ممكنه احساست تغيير كنه
...ببين،نمي‌خوام برداشت بد بكني
ولي به نظر واسه مردي كه تازه بهش گفتم
.ازش خوشم نمياد بدجوري اعتماد به نفس داري
آره،به شكل احمقانه‌اي جذابه،نه؟
...گوش كن،بيا
مي‌خوايي يه چيزي بخوريم؟
.چون اينجا يه جورايي آدم رو افسرده ميكنه
،حالا مردي كه باعث شد همه اينا ممكن بشه
."آقاي."پيتر بكر
.يه لحظه
گمونم اين شهر واسه
.استراحت جفتمون به اندازه كافي جا نداره
!بكش
.هيچ كاري نمي‌كردم
او-او.حالا ديگه چي كار كرده؟
،فقط چون رفته خانه هنرمندان
...فكر كرده
،بزرگترين بازيگره از وقتي
.نون تست حاضري اومده
.نون تست آماده
.يه بانو مكبثِ شگفت انگيز
اوه،خدا.من...ازش متنفرم.متنفرم از
...."اوه،من خيلي با استعدام"
و "اوه،خيلي خوشگلم"و
"اوه،بوي خيلي خوبي ميدم"
.فكر كنم يكي به يكي علاقمند شده
،هي،"چندلر"ميشه لطفاً رو مشكل من تمركز كنيم
ميدوني؟
.دارم درباره تو حرف مي‌زنم مردکِ گنده بکِ شاسکول
!خل شدي
هي،در 48ساعت گذشته كاري
...به جز حرف زدن درباره اون نكردي
،اگه مدرسه‌اي بودين
...تا حالا دُم خرگوشي‌هاشُ کشيده بودي
. و پخش زمينش کرده بودي
اوه،آره؟
پس چطوره هِي درباره
سناريوهاي سكسي با اون فكر ميكنم، ها؟
.شاد؟اين چيزيه كه الان بايد باشم،ويك
شاد؟
خب،چرا خودت نميگي چي بايد باشي؟
.چون مطمئنم خودم نمي‌تونم بفهمم
.باهات حرف مي‌زنم،و هيچي
.بهم نگاه ميكني،و هيچي
.هيچي
!كاري مي‌كنيد برم تو آسمون‌ها
!خيلي بالا
.خب،فردا درست از همين قسمت،ادامه ميديم
...خب،اون-
بهتر بود؟-
...آره.آره، مطمئناً
.پيشرفت بود
.شب به خير-
كيت-
.كفش‌هات يادت رفت
احتمالاً اينا لازمم بشه،ها؟
...هي،گوش كن
دوست‌داري بريم قهوه بخوريم؟
كيت-
بله-
آماده‌اي بريم؟-
آره-
.خيلي خوبه.خيلي خوبه
...پس
فردا مي‌بينمت،ها؟-
.آره.حتماً-
درسته-
.شب به خير-
هي
چرا "مردعنكبوتي" نداريم؟
مي‌دوني؟مثل"گلدمن"،"سيلورمن"؟
(مردِ طلايي،مرد نقره اي)
.چون اسم فاميلش نيست كه
نيست؟
...نه.اينجوري نيست
."مثلاً،"فيل مرد عنكبوتي
...اون يه مرد
.عنكبوتيه
،مي‌دوني،مثلاً
.گلدمن"اسم فاميله"
.ولي مرد طلايي وجود نداره
باشه
!بايد يه مرد طلايي باشه
سلام-
.سلام،ريچ-
كار چطور بود؟-
.اوه،عالي بود-
.با اينكه نشستم جايي كه صندلي نبود
.راستي،"راس"يه جعبه از وسايلت آورد
.اوه.خب،گمونم انتظارشُ داشتم
.همه ـشونُ مي‌اندازم دور
...احتمالاً فقط شامپو و
چيزي شده؟
.نه.هيچي
خب،"مرد طلايي"چه جور قدرت‌هايي داره؟
.باشه.خب،اون مي‌تونه همه چي رو طلا كنه
چيزهايي كه خودشون طلا هستن چي؟
.كارش تمومه
.خب.بيا بازيِ منو بكنيم-
باشه-
!خيله خب.هر ..كي.. آخر بزنه... اون بازنده،بكش
ترجمه
.:: greatR::.