...خب،آب كه دارن،آب پرتقال
.و يه چيزي كه شبيه شراب سيب مي‌مونه
.مزه‌ش كن
.آره،چربيه
!چربي خوردم
.آره،ميدونم،دو دقيقه پيش منم ازش خوردم
.سلام،جناب كت شلواري
چرا هنوز لباش نپوشيدين؟-
.نيم ساعت وقت داريم-
نه،4دقيقه پيش نيم ساعت داشتين
.بايد بيست دقيقه به هشت بيرون در باشيم
.آروم باش،"راس"،حاضر ميشيم
.كلاً دو دقيقه طول ميكشه لباس بپوشيم
.اگه الان لباس بپوشيد خيالم راحت ميشه
.باشه-
.اوه،نيگاش كن.چه جذاب شدي
واقعاً؟
چرا زودتر نيومدي؟-
.چون من يه احمقِ،احمقم-
هي،"راس"،يه كم شراب سيب ميخوايي؟-
.نه-
تقريباً آماده شدي،ها؟
.آرايش كه حله.موهاتم رديفه-
.فقط مونده لباس بپوشم-
،و چند دقيقه طول ميكشه
هفت هشت دقيقه ؟
.آره
.از وقتي تصميم گرفتم چي بپوشم
يه ليوان چربي؟
"وقتي كه هيچ كس حاضر نيست"
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي‌كند
:راه ارتباطي
Rko.reza33@yahoo.
Tranlated By:
.:: greatR ::.
2.july.2014
چته "راس"؟
نگران سخنرانيت هستي؟
.نه
ميخوايي بشنويش؟-
منم توشم؟-
بعد از اينكه از همه براي
...پول دادن به موزه تشكر كردم
.يه شعر درباره اعجوبه‌اي كه"جويي"باشه مي‌خونم
!سلام!عالي شدي
.ممنون.خودم مي‌دونم
.مي‌بينش؟اين كسيه كه آماده رفتنه
...فيبي"،تو"
.تو تك ستاره مني
.خب،تو هم پني خوش شانسي مني
.خب،سوال هاشُ حل کردم
.و معلوم شد،شغلم از مرد بودنم برام مهم تره
.پاشو
چي؟
.نشستي جاي من-
چه جوري اين شده جاي تو؟-
.چون من اونجا نشسته بودم-
.ولي رفتي-
.خب،اسپانيا كه نرفتم
.رفتم دستشويي
.مي‌دونستي كه بر مي‌گردم
مگه چي ميشه؟
!بشين يه جا ديگه
!مگه چي ميشه"؟من آخرين بار اونجا نشسته بودم"
.پس اون جاي منه
دقيق اگه بخوايي،آخرين جايي كه
....نشسته بودي اون تو بود،پس
بچه‌ها،مي‌دونين چيه؟
.مهم نيست
چون جفتتون بايد بريد لباس بپوشيد
.قبل از اينكه سياه رگ مغزم منفجر بشه
.باشه فقط يه كار مونده بايد بكنم
.خيلي هم مهم نيست
!پاشو
!فيبي"،چه خوشگل شدي"
.خيله خب ديگه
ميخوايي جادو كني؟
.چه با مزه.لباستُ عوض كن
.تازه رسيدم-
.اهميت نميدم-
.ساعت8شروع ميشه.نميشه دير كنيم-
.بخوايي،نخوايي،مي‌خواييم بمونيم-
.ميز ما رديف جلوئه
.رئيسم هم مياد
اگه بعد از شروع شدن
.مراسم برسيم همه مي‌بيننمون
كسي چربي منُ خورده؟
اين شبيه لباس‌هاييه كه
دوست دختر يه ديرينه شناس مي‌پوشه؟
.نميدونم
.ممكنه اوليش باشي
ريچ"،پيغام گيرُ چك كردي؟"-
.نه-
صبر كن،ميدوني چيه،اين
.لباسيه که ساقمُ چاق نشون ميده،مهم نيست
.خب،"جويي"،امروز يه شعر كوچيك نوشتم
!"اسمشُ گذاشتم "پاشو
.باشه.صندلي مال خودت
واقعاً؟-
واي خدا.اين رو ديده بودي؟-
.سلام،منم،دارم ميام اونجا
اگه وقتي اين پيام رو مي‌شنوين من اونجا باشم چي؟
خيلي ترسناک بود؟
سلام،"ريچ"اونجايي؟
.منم.جمع و جور کن
ريچل"؟"ريچ"؟"
چيه؟
.مهم نيست
.مانيكا"."ريچارد"ـم.بهم زنگ بزن"
اون پيام جديد بود يا قديمي؟
جديد يا قديمي؟قديمي يا جديد؟
.صددرصد قديميه
مگه اون صدايي كه دوبار "بيپ"كرد نشنيدي؟
اگه جديدي باشه چي؟
.با هم توافق كرديم حرف نزنيم
.شايد يه كار مهم داشته باشه
نبايد بهش زنگ بزنم؟
.قبلاً بهش زنگ زدي
.چون واقعاً قديميه
.آره،ببين،"مان"،گوش كن. گوش كن
...وقتي من و "كارول"بهم زديم
.منم درست مثل تو بودم
ميدوني چي كار كردم؟
.رفتم لباس پوشيدم
خيلي،خيلي،هم سريع باشه؟باشه؟
.بريد.بريد
.ميدوني چيه؟باشه،اشكال نداره
.پا نشو.هي بشين اونجا
فقط اميدوارم ناراحت
.نشي اگه دستم رو بذارم اينجا
!دست بهت نزدم.نميتوني عصبي بشي
!بهت دست نزدم.نميشه عصباني بشي
!دست بهت نزدم.نمي‌توني عصبي بشي
!اوه،خداي من
!اي پسراي بد
."شرمنده" فيبي-
بايد چي كار كنم؟-
!پخشش نكن
چي لك سسُ پاك ميكنه؟چي لك سسُ پاك ميكنه؟
!"مانيكا"
لك سسُ چه جوري پاك كنم؟
اگه پيام جديد بود چي ميخواست بگه؟
.باشه،ممنون،آره،همينو امتحان مي كنم
شايد زنگ زده بود بگه چه
.آدم عقده‌ايه ديوانه‌اي هستي
پس بايد بهش زنگ بزنم؟-
!نه-
!نه
باشه،ميدوني چيه؟
.جفتمون ميشينيم رو صندلي
.من خيلي راحتم
.منم همينطور
.در واقع،فكر كنم يه ذره خيلي راحتم
.خيله خب
.خب،فقط19دقيقه وقت داريم
.ميخوام بري و لباستُ عوض كني
وقتي برگردي،"جويي"ميره لباس عوض كنه
.پس صندلي برات خالي ميشه
باشه؟-
خيله خب-
.وقتي برگردم،يه صندلي هست
....و من اونيم كه
!نشسته رو يه صندلي
اين يه خورده...؟
فيبز"؟چي شده؟"
.سس ريخت روش
.اوه،عزيزم،يه چيز ديگه برات پيدا مي كنيم
ميخوايي كت سياه منُ بپوشي؟
.به اين لباسم نمياد-
.راست ميگي-
.بيا يه چي پيدا كنيم تا از اين درت بياريم-
.نه نه،نه،نه،درش نيار-
.لباستُ در نيار-
ميشه"فيبي"لباس سبزتُ قرض بگيره؟-
.بهش زنگ زدم
.آره. رفت رو پيغام گيرش و منم واسش پيام گذاشتم
...ولي اشكال نداره.اشكال نداره
چون كه،يه جور بيخيال
.و ملايم پيام گذاشتم
.ملايم بود
خدا،اگه زياده روي كرده باشم چي؟
چطور ممكنه ملايم نباشه؟
.اينجا كلاً مكان ملايمييه
فهميدم.پياممُ واستون پخش ميكنم
.تا شما بگين به اندازه كافي ملايم بود يا نه
چطوري ميخوايي اون كارو بكني؟
.رمز پيغام گيرشُ مي‌دونم
...خب،"مان"،فكر نمي‌كنم اين كار
.باشه،داري مي‌گيري
.داري زنگ مي‌زني
.سلام."ريچارد"ـم
.لطفاً پس از شنيدن صداي بوق پيغام بگذارين
.شما دو پيغام جديد دارين
.واي،چه كار باحالي
.لطفا "پاي"رو رد كن بياد
سلام"مانيكا"ـم.فقط چک ميکنم
...چون يه پيغام اومده بود
و نمي‌دونستم قديميه يا جديد
.پس گفتم بذار بهت زنگ بزنم
.خب خبر بده
.يا نه،هرچي
!من بيخيالم
.نبايد مي‌گفتي بيخيالم
.اين كاملاً يعني برعكسش
.سلام عليك.منم
.ديروز خيلي حال داد
سر برنامه اين آخر هفته بهم زنگ بزن،خب؟
.اون به نظر بيخيال مي‌اومد
.اون با يكي ديگه‌است
.باور نميكنم با يكي ديگه‌است
.تو كه نمي‌دوني-
خب،اون صداي كي بود؟-
.شايد خواهرش بوده
.شايد دختراش بودن
.ميشل".البته!"ميشل"بود"
صداش شبيه "ميشل" نبود؟
.عالي شد.بارون گرفت
.اينجوري تاكسي گرفتن راحت‌تر ميشه
.ميشل" بود"
.مطمئناً "ميشل"بوده
.لباس سبز"مانيكا"رو امتحان كن
.اگه اندازت نبود،اون خاكستريه منُ بپوش
.مگه اينكه من بخوام بپوشمش-
نمي‌دوني ميخوايي چي بپوشي؟-
فقط سعي مي كنم تو
.شبي كه برات مهمه خوب به نظر بيام
.كه دقيقاً 12دقيقه باهاش فاصله داريم
.بيا من خودم يه چيزي برات انتخاب مي كنم
.مي‌بيني كه من کاملاً لباس تنمه
.و همينطور،من،مي‌بينم تو نپوشيدي
:"پس به قول"اي.اي.ميل
."از صندلي من پاشو،چيزي مقام"
.باشه
چي كار ميكني؟-
.گفتي از صندلي من پاشو-
.درباره متكا چيزي نگفتي كه
!كل هستي صندلي به متكاشه
.درسته!منم هستيشُ مي‌برم
.بر مي‌گرده
.هيچكس تو اتاق نيست
.متأسفم،فكر مي‌كردم قشنگه-
.اون لباس‌هالووين بود-
.مگه بخوايي شبيه به "ليتل بو پيپ"بشم
(اسم شخصيتي كارتوني كه كشتي داشته)
.بدون اون كشتي بادکنکي نشناختمش
،"كه،راستي،"چندلر
.مي‌خوام همين روزا پسش بدي
!ريچ"خوبه"
گوش كن بهم نمياد؟
.اوه،خيلي بهت مياد!ولي نه براي امشب
.البته،واسه امشب خوب نيست
واسه امشب خوب نيست؟
چي كار ميكني؟
.نه،متأسفم.منظوري نداشتيم.دوستت دارم
.نفس بكش
وقتي رفته بوديم كمپ به
.عنوان بالش ازش استفاده كرديم
از چي؟
.كشتيه
...هي،كاريه كه تو زمان تنهاييت ميكني
لباس زيرهام كجاست؟
بيخيال،تو زيرپوشش رو برداشتي؟-
.اون متكاي من رو برد-
خب،صبر كنيد.چرا هميني
كه الان پاته رو نمي‌پوشي؟
.چون الان هيچي نپوشيدم
پس چرا مجبوري امشب بپوشي؟
كت اجاره ايه،باشه؟
.تو لباس سربازي يه مرد ديگه کماندويي نميرم
(کماندويي:بدون شرت مهموني رفتن)
.انگار يه نفر بايد متكاهاي يكي رو بهش برگردونه
باشه.تو لباس‌هاي منو قاييم كردي
.منم دقيقاً برعكسش رو انجام ميدم
چي،ميخوايي لباس‌هامُ نشونم بدي؟
...هي،برعكس
.يعني،برعکس
!هيچ كاري نمي‌تونه بكنه
.خب.حاضرم
ريچل"چيزي نداشت كه خوشم بياد"
.ولي از دسته گل كريسمسش خوشم اومد
،گفتم،خيله خب
.سياست داشته باش
از چي حمايت ميکني؟-
.كريسمس-
،هي،خوبه خوشم اومد.دو نفر آماده
...و من دقيقاً 12دقيقه وقت دارم
چي؟
.ساعتم خوابيده
...ساعتم.خب،ببين
.اين دم دايناسوره ديگه تكون نمي‌خوره
.ساعت چنده؟7و 22دقيقه
!فقط هفت دقيقه مونده.هفت دقيقه
كدوم كفش رو بپوشم؟
سياه يا ارغواني؟
يكي رو انتخاب كن،باشه؟-
.خب،خب،خب،سياه-
كفش سياه كه پاچه داشته باشه نداري؟
.آره.ولي اونا بيشتر به شلوار مياد
.شايد بهتر باشه شلوار بپوشم
!آره شلوار!چه فكري
.يا شايدم بهتره بدون شلوار بري
،نمي‌دونم مي‌خوايي چي كار كني
...ولي فقط بِچِپ اون تو
.و هر كفشي كه بره تو پات بردار بپوش
.اهميت نميدم كه به لباست نياد
....اهميت نميدم
كه مچ‌هات يا زانو يا حتي گوشت
!رو چاق نشون ميده.فقط بپوش
.برو تو،يه چيزي بردار تا بتونيم بريم
.خيله خب-
.متشكرم-
.بايد به "ميشل"زنگ بزنم ببينم واقعاً صداش اون شكليه
.بود.صداي خودش بود
،"مانيكا"
.فكر كنم رفتي همون جاي بد
الو
سلام؟سلام؟
خب.خودش بود،نه؟-
.100درصد خودشه-
.خب اينم از اين
.راحت شدم
.فكر كنم الان بايد برم لباس بپوشم
.بر مي‌دارم -
.باشه-
."سلام،خونه"مانيكا" و"ريچل
.آره،فقط يه ثانيه
ميشه بپرسم شما؟
!ميشل"ـه"
.حتماً از اون شماره اندازها داره
.بايد برداري
ميشل"؟"
.آره،من بودم
.اشتباهي تورو گرفتم
...فقط سعي كن
.تو خيلي مهربوني
.آره،ما يه جفت خوب بوديم
.مي‌دونم،دلم براش تنگ شده
.خب،خودت كه مي‌شناسيش
...فقط زيادي
مي‌دوني چي عجيبه؟
.دانل داك" هيچوقت شلوار نمي‌پوشيد"
...ولي هر وقت از حموم ميومد بيرون
.هميشه يه حوله مي‌پيچيد دور كمرش
منظورم اينه كه،واسه چي؟
پيغام گيرش رو چك كردم چون ميخواستم
.پيام خودمُ گوش كنم.يعني،اشكالي نداره كه
واقعاً ممنون ميشم اگه
...راجع به اين موضوع به بابات نگي
منظورت چيه كه احساس خوبي نداري؟
!بيخيال،ما دوستيم
.جنده هميشه ازم متنفر بود
.الان جوابشُ ميدم
.باشه،خب-
.باشه-
اون تو هم گوشي هست،آره؟-
.باشه،داريم مي‌ريم-
..."درسته گفتن"کراوات سياه اختياريه
(يه قانون تو مراسم که به زنا حق انتخاب لباس ميده)
.ولي شايد يه خورده زيادي شده
.قرار نيست من بيام
قرار نيست بيايي؟
،نه
.فكر كردم برم به كارهاي كتبيم برسم
چطور مي‌توني نيايي؟
.من نميخوام بيام
،پس فكر كنم يعني
.نرفتن
...مي‌دوني،فقط از رو كنجكاوي
از اونجا كه جلوي دوستام منو
...ضايع كردي و سرم داد زدي
،فقط،نميدونم
.يه جورايي حس رفتن موزه ندارم
.باشه.خب،خب،خب
.خدايا،متأسفم.شرمنده سرت داد زدم
.اشكال نداره-
.نه،ولي تو عصبانيي-
.عصباني نيستم.فقط نمي‌خوام بيام
.باشه-
مي‌دوني كه من مجبورم برم،درسته؟
،پس ميخواد اينجوري بشه كه
من تورو در حال ناراحتي ول كنم برم؟
.نه-
نه؟-
.چون تو به خاطر داد زدنم ناراحت نيستي-
.درسته.و همينطور ضايع كردنم-
.خب،البته،ضايع كردن
...پس ما
مشكلي نداريم؟
.خيلي خوبيم-
.صحيح-
.عسلم؟دوستت دارم-
."آره،"راس-
!تلفن رو ول كن
.الان ديگه داره لباس مي‌پوشه
به نظرتون اشتباست كه اونجا تحريک شدم؟
.خب.بچه خوش تيپ،اينم از اين
،تو لباس‌هاي منو قاييم كردم
.منم هرچي داشتي پوشيدم
!اوه،خداي من
!اين اصلاً مخالف قاييم كردن زير پوش يه نفر نيست
.منو نيگا!من"چندلر"ـم
ميتونم لباس بيشتري بپوشم؟
...شايد اگه کماندويي نمي رفتم
.با اينا كه پوشيدم خيلي گرممه
،بهتره اصلاً
.نمي‌دونم،قدم بلند برندارم
.باشه،بسه
.بس كن
.خسته شدم ديگه
.به اينجام رسيده
!هيچ كدومتون به مهموني نمياد
!اي خدا،چه بچه‌اي
.خرابش نکن
.مي‌خواستم برم لباس بپوشم
..مهم نيست.تنها كسي كه برام مهمه لباس بپوشه
.اونيه كه حتي نمي‌خواد بياد
ببين،"ريچ"،شرمنده‌م،باشه؟
ببين،احمق بازي در آوردم ،خب؟
.متأسفم كه داد زدم.ميخوام تو هم بيايي
.بهت احتياج دارم
چطوري مي‌تونم نشون بدم
چقدر ميخوام اونجا باشي؟
.مي‌توني اون چربيه رو بخوري
.به يه بحث بزرگسالانه خوش اومدي
.نه،نه،نه
.وايسا بينم،وايسا بينم
.راستش جالب به نظر مياد-
چي؟-
.فكر كنم بايد اون چربي رو بخوري
...باشه،اگه براي اينكه نشون بدم چقدر واسم مهمي
،و اينكه چقدر مي‌خوام باهام بيايي
.پس انجامش ميدم
.بذار يه ليوان ديگه بيارم
.اون ته نشين شده
.فكر كنم همين خوبه
.خب،وانيل با شير
...فقط بايد فكر كنم وانيل با شيره
.با تيكه‌هاي جوجه كه توش شناوره
.به سلامتي
.نه نخور!باشه،باشه،ميام.منم ميام
ميايي؟
واقعاً مي‌خواستي بخوريش،نه؟-
.خب،آره-
.مي‌خواستي چربي بخوري
!ببينيم ديگه چي كار ميكنه
چطوره به جاش بري لباس بپوشي؟
.تو هم لباس زيرشُ بده بهش
.منم مي‌رم تاكسي بگيرم
.و مي‌خوام تا 2دقيقه ديگه همه پايين باشن
!"مانيكا"
!نكن!اين كارو نكن
...راس"رفت تاكسي بگيره،پس ما"
!چي كار ميكني؟نه،"مانيكا"،نه
.سلام،"ريچارد"ـم
.شما سه پيغام جديد داريد
.نه ديگه
.پيام‌ پاك شد
براي ضبط پيغام بعد از
.شنيدن صداي بوق پيام بگذارين
.سلام،"ريچارد"."مانيكا"ـم
،گوش كن
.من امشب يه كار احمقانه‌اي كردم
.شايد پريودي چيزيم.نمي‌دونم
من پيغام گيرتُ باز كردم
...و يه پيام ديدم كه منو ترسوند
ميدوني چيه؟
.ميشل"بقيه داستانُ بهت ميگه"
متأسفم،باشه؟
.و اميدوارم بتونيم فراموشش كنيم
.پيغام خروجي تغيير كرد
پيغام خروجي؟
(اون پيامي که وقتي ميره رو پيغامگير پخش ميشه)
گفت پيغام خروجي؟
!خروجي نه
.سلام،"ريچارد"،"مانيكا"ـم
.امشب يه كار احمقانه کردم
.شايد پريودي چيزيم
چطور اين كارو كردي؟-
!نمي‌دونم-
.خداحافظ-
!نه-
!خب.خب.خب،دو تا تاكسي دارم،بدون آدم
!برين،برين،برين
شايد بتونيم با مخابرات تماس
بگيريم بگيم پيام رو عوض كنن؟
.شايد بتونن شماره رو عوض كنن
،فكر كنم بعد از اين
.خودش اين كارو بكنه
!"ريچل"
...تو
.و من هنوز 5ثانيه وقت دارم
.خوب ديگه تقريباً 7ثانيه شد-
.خب يه خورده دير بشه-
.بيا
...اوه،و راستي-
چيه؟-
.منم کماندويي ميام
تخصصي ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
دكتر."گلر"؟
.شرمن وايتفيلد.از انجم علمي لندن-
.باعث افتخاره-
وقتي مقاله‌تون درباره فسيل‌هاي
.دوره كرتاسه ديدم تحت تأثير قرار گرفتم
.آره.هر چي من نوشته بودم تأييد ميكرد
ببخشيد
سلام
بله؟
.خب،يه جورايي نشستي جاي من
منظورتون چيه،جاي من؟
.يعني،من اونجا نشسته بودم-
.ولي پا شدي-
.ولي از اتاق كه بيرون نرفتم
.ولي از اطراف صندل? که رفت?
.بسه ديگه
.زير پوشت رو بده من