به نظرت باحال نبود اگه جوجه و اردكمون بچه داشتن؟
."صداش مي‌زديم"چاك
(قسمت اول جوجه قسمت دوم اردك)
."يا" دودول
(قسمت اول اردک، دوم‌ جوجه)
سلام-
.گوش كن،بايد يه لطفي بكني
...تو حموم بودم و وقتي داشتم
.خودم رو تميز مي‌كردم،يه چيزي احساس كردم
يه چيزي شبيه عطسه،فقط بهتر؟
،نه.يعني،شبيه
.يه چيز توي بدنم
خب،چي بود؟-
.خب،نمي‌دونم-
...يه جورايي يه قسميته كه نميشه
.از لحاظ ديداري برام قابل دسترس نيست
...و اميدوار بودم شايد شماها
.بتونيد كمك كنيد
!بيخيال،بچه‌ها
!چيز مهمي نيست
خب،چيه؟
يه خاله؟
.نه،واسه خال بودن زيادي چروكه
چيه...؟
چي،يه جوش؟
...نه،اون
.قشنگ‌تر از يه جوشه
...راس،چرا نميري پيش دكتر-
...سلام،بچه‌ها-
.خب,حتميه
.دو هفته ديگه از زمستون
.آره،درسته
"چيز ِ راس"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.و اين قهوه خونه ـست
.اينجا جاييه كه آهنگ مي‌زنم
.خوبه-
.و اينا دوست‌هام هستن-
.مردم؟اين"وينس"ـه
.وينس"، مردم"
.وينس"يه آتشنشانه"
تاحالا كسي رو از ساختمون
در حال سوختن نجات دادي؟
.92تا نجات داغ
.بين نيروهامون از همه بيشترم
مي‌دوني،اگه"جويي"و من با كبريت بازي
.كنيم مي‌تونيم حتي به 100برسونيمت
.امنيتِ آتيشي شوخي نيست،پسر
.راست ميگي.مي‌دونم
.ببين بايد برم
.امشب شيفت دارم
شنبه مي‌بينمت-
باشه-
.جذابه،فيبز
ولي فكر مي‌كردم با اون
.معلم مهد كودكِ قرار مي‌ذاري
اوه،"جيسون"؟
.آره،آها،امشب همديگه رو مي‌بينيم
خب،"فيبز"؟
دو تا قرار تو يه روز؟
.اصلاً بهت نمياد
.مي‌دونم،مي‌دونم
.انگار،تو مزرعه بازي مي‌كنم
.دوتا مردُ بالا پايين مي‌كنم
جوهاي وحشيم رو مي‌كارم(چندتا رابطه دارم)، مي‌دوني؟
،مي‌دوني، يه جورايي، مثل، مي‌دوني
.گشتن تو مزرعه و جو كاري مي‌مونه
خب،"فيبز"، درمورد هم مي‌دونن؟
مگه لب‌هاي سگ موقع خوندن تكون مي‌خوره؟
.خب، نه، نمي‌دونن
.سلام،بچه‌ها
خب؟-
اوضاع با دكتر چطور بود؟-
.گفتش اصلاً چيزي نيست كه بخوام نگرانش باشم
.كاملاً خوش خيمه
چيه؟-
.نتونست بهم بگه-
.گفت فقط يه جور ناهنجاري پوستيه
،و بدترين چيز اينه كه
...گفت چون نمي‌تونه تشخيص بده چيه
.دوست نداره برش داره
.مي‌دوني چيه؟بايد بري پيش دكتر من
..چون وقتي به خاطر پستون سومم رفتم پيشش
.سه سوت انداختش
.پس فكر كنم خوش شانسم
.يعني،نه به اندازه اونايي كه با دوتا پستون دنيا ميان
.حداقل مي‌دونستن مال تو چيه
.مي‌دوني؟مال تو اسم داشت
.شايد اسم تو رو بذارن روش
مي‌دوني؟
."بهش ميگن"راس
،و بعد مردم ميگن
."اوه،طرف يه راس داره"
.آره،خيلي خوب ميشه
.پيت"مي‌خواد با من بهم بزنه"
چي؟
.تازه پيام‌هامُ چك كردم
،گفت بعد از اينكه از"آتلانتا"برگشت
."بايد حرف بزنيم"
و؟-
.خب،همين ديگه-
،مردم هيچوقت نميگن
.بايد حرف بزنيم"مگه چيز بدي باشه"
.اون اصلاً دليل نميشه كه اون بخواد باهات بهم بزنه
جدي؟-
.آره،شايد فقط داره بهت خيانت كرده-
،مي‌دونم با اين كار پولدار نميشم
...ولي، بايد بگم خيلي خوبه
كه مي‌دوني داري تو
.زندگي بچه‌ها تغيير ايجاد مي‌كني
.خيلي عاليه
!اوه،خداي من
.بهتره به آتشنشاني زنگ بزنيم-
!نه! نه-
.نه.نه-
.خب،آتشنشان لازم نيست كه-
.يه مكانيكِ خوب لازمه
!اوه،خداي من!دارن ميان
!بايد از اينجا بريم
صبركن.چرا؟
،ببين،اگه ميخواستم يه آتشنشان ببينم
باهاش قرار ميذاشتم، باشه؟
.آره همينه
.يه پستون سوم
.ميدوني؟ فقط يه پستون سومِ معمولي.آره
.ميتوني برش داري
.فقط سريع اون جيگر رو بِبُرش
.لباستُ در بيار
.بذار ببينيم با چي طرفيم
چي كار ميكني؟
فقط دارم پستون سومِ كاملاً معموليه
.سريع برش دارمُ نشونت ميدم
.خب،اون يه پستون سوم نيست
.اولاً، روي كونته
خب،پس چيه؟
.يه دقيقه صبركن.وايسا
.جنسن"،ميشه يه لحظه بيايي-"
.با"هميلتون"ـم-
.تو كار با چيزهاي عجيب ماهره
.اونم بيار
.بايد برم گياه‌هاي"پيت"رو آب بدم
ميدوني چيه؟اگه قراره باهام
.بهم بزنه،شايد نرم گياه‌هاش رو آب بدم
اگه اون قراره باهات بهم بزنه،شايد من
...و"جويي"بايد بريم گياه‌هاشُ آب بديم
.اگه بدوني منظورم چي بود
...يا
.مي‌تونيم بريم بشاشيم روشون
.نمي‌تونم تحمل كنم،مي‌دوني
هميشه مي‌ترسم يكيشون
.مچمُ با اون يكي بگيره
!داره ديوونه ـم ميكنه
چرا با يكيشون بهم نمي‌زني؟
پس بازي تو مزرعه چي شد؟
.ديگه احساس بازي كردن نميده
.احساس كار كردن ميده
.انگار دارم تو مزرعه كار مي‌كنم
.پس،"فيبز"،يكي رو انتخاب كن
از كدوم بيشتر خوشت مياد؟
وينس"عاليه،ميدوني؟"
.چون اون يه مردِ مردـه
.خيلي قويي و بزرگه
.خيلي زياد هيكلي ـه
.خب ،خوبه.بفرما."وينس"رو انتخاب كن
.آره ولي"جيسون"خيلي احساساتيه
.احساسات هم مهمه اونو بردار
.آره-
.اوه،حتماً.سوسول خانمُ نيگاه-
.جيسون" سوسول نيست"
.نه.نه.منظورم"چندلر"بود
.مي‌دوني، واسه شام برنامه دارم
.خيلي ممنون كه با يه اطلاع رساني كوتاه اومدين
خانم‌ها آقايون، من 23سال
...رو داروها آزمايش مي‌كنم
.و موندم
.خب، اين خلوتگاهه
.خيله‌خب،اينو داشته باشين
!نور
!خب،نور كمتر! نور بد
!نورها كامل برن
.ديدي؟ فقط بايد دستور درستُ پيدا كني
.آره.و كليد دستيش
.واسه يه آدم خرپول تلويزيونِ كوچيكيه
.نه اون تلفن تصويريه
ولي بچه‌ها نبايد اينجا باشين
!پس لطفاً به هيچي دست نزنيد
.آيكيا"، خيلي راحته"
(ماركِ مبلمانِ سوئدي)
.اينجا محشره
.اوه،خدا!اون بهترين آشپز خونه ـست-
.مي‌دونم-
.نه،ولي بهترين آشپزخونه ـست
.يخچال بهم گفت روز خوبي داشه باشي
.ببين،دفترچه چكِ يه ميليونر
.جويي"،بذارش زمين"
.اوه،خداي من ."پيت"ـه
!برين بيرون
چه جوري بايد تلفن تصويري رو جواب داد؟
مانيكا؟
.فكر كنم اينجوري
هي،"مانيكا"،چه خبر؟
.اوه،خوبه.همه چيز خوبه
.فقط داشتم، گياه‌هاتُ آب مي‌دادم
.اون گياه بغل"ريچل"رو يادت نره
!چندلر" رو مبله"
.آره،مي‌بينمش.شماها خيلي بد قايم ميشين
سلام-
چي كار ميكني؟-
...پيت"،اون روز كه گفتي بايد حرف بزنيم"
،فقط واسه اينكه بدونم
خبر خوبيه يا خبر بديه؟
.خبر خوبيه
.قطعاً خبر خوبيه
.يه لحظه صبر كن،يه پشت خطي دارم
چه خبر؟-
.هنوز منم-
.نه.زدم رو تصوير در تصوير
.آره.باشه
.بعداً خودم بهت زنگ مي‌زنم
.مانيكا"؟ تو"
.بعداً بهت زنگ مي‌زنم
.خب.به زودي مي‌بينمت
.خب.دوستت دارم-
دوستت دارم-
!دوستت داريم
.خب، خبرهاي خوبيه
.خبرهاي خوبيه
فكر ميكني اين خبرهاي خوب چيه؟-
!اينو ببينيد-
يه چك50هزار دلاري نوشته واسه
."طراحِ رينگ(حلقه) هوگو لينگرين"
ببخشيد.فكر ميكني خبرهاي خوب چيه؟
!يا خدا
!مانيكا" ميخواد با يه ميليونر عروسي كنه"
!بايد به مامان زنگ بزني
!زنگ بزن مامان!زنگ بزن مامان
سلام؟
.و اون مامانِ "پيت"ـه
.بايد يه تم واسه عروسي درست كني
:و تم مي‌تونه اين بشه
!"ببينيد چقدر پول داريم"
.يعني،مي‌توني تو دعوت نامه‌ها پول بذاري
،ميتوني،مثلاً
.مي‌توني با پول چيز بسازي
.و مي‌توني با سالاد پول شروع كني
.يعني،خشك ميشه،ولي مردم خوششون مياد
ميشه بس كني؟
.فقط دو سه هفته با هم بوديم
.مطمئن نيستيم كه مي‌خواد خواستگاري كنه
.ولي اين "پيت"ـه
.مثل بقيه مردم نيست
.تو اولين قرارتون،بردت روم
واسه بيشتر مردها،اون تقريباً تو قرار
.سوم يا چهارم اتفاق مي‌افتاد
.خب،اگه اينجوريه،پس ديوونه ـست
.مانيكا" راست ميگه"
.داريم درمورد ازدواج حرف مي‌زنيم
.نمي‌تونه عجله كنه
!تو چي حاليته؟ با يه همجنس‌باز عروسي كردي
.بايد برم
.مجبورم با"وينس"بهم بزنم
پس معلمه رو انتخاب كردي،ها؟-
آره-
خيلي از"وينس"خوشم مياد،مي‌دوني؟
.ولي"جيسون"خيلي حساسه
در مدتِ طولاني، فكر كنم
...احساس بهتر از داشتنِ
.يه بدن خيلي خيلي خيلي خوبه
.جيسون.حتماً جيسون
واسم دعا كنيد-
موفق باشي-
!اوه،خداي من
ببخشيد.داشتم تصور مي‌كردم
.گرفتنِ دسته گلِ پولي چه حالي داره
ببخشيد."وينس"اينجاست؟
!اوه،حتماً.وينس
.واي.نمي‌دونستم واقعاً از اونا استفاده مي‌كنيد
خب،چه خبر؟
.واي.گفتنش راحت نيست
.فكر كنم ديگه نبايد همديگه رو ببينيم
چه خوب
.متأسفم-
.نه، نه ،اشكال نداره-
...فقط فكر مي‌كردم
.يه چيز خيلي خاصي بينمون هست
احساس كردم تو كسي هستي كه
.مي‌تونم سفره دلم رو پيشش باز كنم
.خيلي چيزها هست كه هنوز بهت نگفتم
...خداي من!نمي‌دونستم
.ببخشيد.نمي‌تونم حرف بزنم
.مي‌خوام برم خاطراتمُ بنويسم
!وايسا!وايسا!وايسا
،اگه مي‌خوايي اون چيزُ رديف كني
.برو پيش گياه شناسم
،ممنون.ولي ميخوام برش دارم
.نمي‌خوام خوش مزه ـش كنم كه
وقتي دخترها با مردهايي كه تو
...بدنشون چيزهاي عجيب دارن ميخوابن
.به دوستاشون ميگن
.بدش من
.خب،عصباني نشو،ولي نمي‌تونستم مقاومت كنم
مجله‌ي‌ عروس‌ها؟-
آره-
آره، و مي‌دونم اگه ازت
...بخواد ميگي نه ولي ببخشيد
به نظرت موقعي كه از بين مردم راه ميري
تو اين لباسِ"دونا كارن"خوشگل نميشي؟
!خيلي ناز ميشي
.به هرحال بايد بخريش
.خب،واسه كلوپ رفتن
.خيلي عجيبه
.مي‌دونم چي گفتم
...ولي امروز صبح
تو تخت دراز كشيده بودم و
.تصور مي‌كردم اگه بگم آره چه حسي داره
مي‌دونم يه خورده
...يك دفعه‌ايه و عجله عجله ـست
.و اصلاً به من نمياد همچين كاري بكنم
ولي معنيش اين نميشه كه نمي‌تونم.درسته؟
.يعني،من ديوونه "پيت"ـم
.و مي‌دونم شما هم همينُ ميخوايين
...و وقتي درباره بله گفتن فكر كردم
.خيلي خوشحالم كرد
!اوه،خداي من
مي‌دونم
.بازم كيك مي‌خوام
مان"،اگه ازدواج كردي،ميشه من دوتا مهمون بيارم؟"
با اون آتشنشانه بهم نزدي؟-
.نه.خواستم اينجوري بگم-
.خب،يهو معلوم شد وحشتناك احساساتيه
.اون خاطراتشُ مي‌نويسه و نقاشي ميكنه
حتي نقاشي‌هايي كه
.با زغال ازم كشيده بود نشونم داد
،آره،خب،آب رنگ رو ترجيح ميداده
.ولي دسترسيش به يه عالمه زغال راحت بوده
خب پس،ميخوام"جيسون"رو بپيچوني؟
.آره،چون مجبورم با يه كدوم بهم بزنم
.خب "جيسون" حساسه
.ولي حالا "وينس" هم همينطوره
به علاوه،"وينس" هيكل هم داره.مي‌دوني؟
...پس
.سر انگشتي حساب كني در مياد
جيسون؟-
.بيا تو-
.صدات پشت تلفن خيلي جدي بود
چيزي شده؟
.نه
.بايد"راس"باشي
سلام-
.من "گورو ساژ"ـم-
...گوش كن،بايد بگم تاحالا پيش يه"گورو"نرفتم،پس
خب آروم باش.اگه باعث ميشه
...احساس بهتري داشته باشي بايد بگم
تو بهترين مدارسِ پزشكيِ
.آمريكاي مركزي حضور داشتم
.خب،بذار يه نگاهي به ناهنجاري پوستيت بندازيم
.زود باش،بشين
.همونطور كه شك داشتم،"كوندوس"ـه
كوندوس"چيه؟"
نمي‌دونم.چه جور"كوندوس"ـي داري؟
(اشاره به يه جك قديمي بين سيمون و پومبا)
.لطفاً دراز بكش
.يه مرهم دارم كه فِل فورت كوچيكش ميكنه
.فكر كنم ارزش امتحان كردن داشته باشه
..حتماً.بايد نتايج رو ديد
!معلومه كه اين راهش نيست
چي؟چي؟
.مثل اينكه عصبانيش كرديم
كرديم؟ما عصبانيش كرديم؟
.فكر كنم مشكل رو پيدا كردم
و مي‌ترسم كه بگم بايد از يه ابذار
.خيلي قوي‌تر استفاده كنم
عشق-
!اوه,خدا-
راس"،به هيچ وجه راهي"
...وجود نداره كه اين بلند بشه
...مگه شروع كني به
چي بود اون؟
.خب،رفته
چه جوري؟-
.گير كرد به ساعتم-
.نور
.نورهاي رومانتيك
.خوبه
خب يه چيزي بود كه مي‌خواستم
.درموردش باهات حرف بزنم
.اوه،آره.كاملاً يادم رفته بود
.خيلي فكر كردم
...و به زندگيم نگاه مي‌كنم-
.آره-
.و احساس مي‌كنم دنياي تجارت رو فتح كردم
.و احساس مي‌كنم دنياي افكار ِ بزرگُ فتح كردم
.و حالا خوشگل‌ترين زنِ جهان رو دارم
واي-
.ولي يه چيزي كمه-
چيه؟
.وقتشه كه دنياي فيزيكي رو هم فتح كنم
.باشه
...مانيكا" ميخوام بشم"
.ابر قهرمانِ مبارزه
(UFC)
چي مي‌خوايي؟
.مي‌خوام قهرمان بوكس بشم
.اين سخت‌ترين مسابقه فيزيكي در تمام جهانه
.تو49تا ايالت ممنوعه
چي داري ميگي؟
...مربيم،"هوشي"،داره يه مخلوط از
.جيت كن‌دو" و دعواي خيابوني برزيلي يادم ميده"
.حتي رينگِ تمرينم هم دادم طراحي كنن
(اون چكِ طراحتي حلقه نبود، مال رينگ بود)
.و گمونم از طراح رينگ هم استفاده كردي
آره
مانيكا"،مي‌خوام وقتي"
.برنده ميشم تو رديف اول اونجا باشي
.مي‌خوام اونقدر نزديك باشي كه بوي خونُ بشنوي
چي ميگي؟
.والدينم خيلي خوشحال ميشن
لباس زير ِ مسخره
...باسنمُ قلقلك ميده
...لباس زير مسخره هميشه جاي بديه
...لباس زير مسخره
اوه،نه.اون اينجا چي كار ميكنه؟
.خيله خب،به خوندن ادامه بده
.فقط ادامه بده
.تو مي‌توني
.چيزي نميشه
.خب،ممنون
و مثل هميشه، هيچكس
.بعد نمايش باهام حرف نمي‌زنه
هي.داشتم رد ميشدم
.و ديدم امشب برنامه داري
.اون بالا ديدنت يه جورايي باحاله
اينجا چه خبره، اين كيه؟
.نمي‌دونم!يهو شروع كرد ماچ كردنم
!"بزنش، بزنش،"وينس
چي؟-
.خب.من با جفتتون قرار مي‌ذاشتم
...و خيلي وحشتناك شده بود،چون
.خيلي مي‌گذشت به من
...ولي از جفتتون خوشم مياد
.و نمي‌دونستم چطوري بايد انتخاب كنم
.ببخشيد.من وحشتناكم.يه آدم وحشتناكم
.فيبي"،آروم باش،چيزي نيست"
...يعني
.هيچوقت نگفتيم كه اختصاصيه
.ما هم همينطور
.پس خيلي سخت نگير
جدي؟-
آره-
.خيلي هم باهم بيرون نرفتيم
.بيخيال،هنوز حتي با هم نخوابيديم
نخوابيدي؟
تو خوابيدي؟-
.خب،اين ديگه ربطي به من نداره-
باورم نميشه!تو با اون خوابيدي؟
.خب،واسه تو شام با شمع توي پارك درست كردم
."مي‌دوني،"فيبي
.مي‌خوام انتخابتُ خيلي راحت كنم
.خب،ممكن بود خيلي ضايع بشه
تو پارك موقع شام شمع روشن كردي براش؟
.آره،ولي واسه تو هم مي‌تونم اون كارُ بكنم
.واسه تو هم اين كارُ مي‌كنم
...آره،باورم نميشه با كسي قرار گذاشتم كه
! تو يه محيط پُر از چوب آتيشِ باز درست ميكنه
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.همه چيز رو به راه ميشه
باشه، دودول؟
.سلام.من"گورو ساژ"ـم
قرار بود يه اردك باشه،درست؟
...چون در غير اين صورت
.خيلي از محدوده ـم خارجه
،آره.خيلي بدجور سرفه مي‌كنه
.و دامپزشكمون نميتونه كاري واسش بكنه
كاري از دستت بر مياد؟
.بذار ببينم.بذار ببينم
به نظرتون ميتونيم كاري كنيم يه خفاش بخوره؟
.:: greatR ::.