1
00:00:02,110 --> 00:00:06,070
پس اولين تجربه سكست با زن بود؟

2
00:00:06,910 --> 00:00:09,580
.خيله‌خب.15سالم بود
".با بهترين دوستم بودم,"روت

3
00:00:09,780 --> 00:00:12,180
.با يه شراب سيب مست شديم

4
00:00:12,420 --> 00:00:15,180
.و يه‌دفعه,نمي‌دونم,داشتیم همو ماچ مي‌كرديم

5
00:00:16,260 --> 00:00:17,250
.دوباره بگو

6
00:00:20,830 --> 00:00:21,820
.جدي ميگم

7
00:00:24,900 --> 00:00:28,630
اون زن مي‌تونه درباره
چيزي غير از سكس حرف بزنه؟

8
00:00:28,970 --> 00:00:33,270
آره,حتماً.چند دقيقه پيش داشت
.درمورد جغرافي حرف مي‌زد

9
00:00:33,710 --> 00:00:38,110
جويي,داشت اسم كشورهاي
.كه اون كارو توش  كرده مي‌گفت

10
00:00:39,080 --> 00:00:41,050
.خب,فكر کنم همه يه‌چيزي ياد گرفتيم

11
00:00:42,650 --> 00:00:44,910
!هي,بچه‌ها,ببينيد چي پيدا كردم
.اينو ببينيد

12
00:00:45,090 --> 00:00:47,350
.اون دست خط مادرمه.ببين

13
00:00:47,520 --> 00:00:51,290
,من فرانك و فيبي"
."فارغ التحصيلي 1965

14
00:00:51,460 --> 00:00:55,260
مي‌دوني يعني چي؟-
يعني تو 50سالته؟-

15
00:00:55,600 --> 00:00:58,430
.نه اون"فيبي",من نيستم
.اون"فيبي"دوستشه

16
00:00:58,600 --> 00:01:01,000
طبق دفترچه خاطرات
.دبيرستانش,اونا‌"بدا"بودن

17
00:01:02,800 --> 00:01:06,000
.بهترين دوست‌ها تا ابد-
!عاليه-

18
00:01:06,170 --> 00:01:10,410
مي‌دونم!این زنه احتمالاً همه جور
.داستانی در مورد والدينم مي‌دونه

19
00:01:10,580 --> 00:01:12,370
.و حتي ممكنه بدونه بابام كجاست

20
00:01:12,550 --> 00:01:14,510
.پس دنبالش گشتم
.اون كنار ساحل زندگي مي‌كنه

21
00:01:14,680 --> 00:01:16,580
.شايد اين آخر هفته بتونيم بريم ساحل

22
00:01:16,750 --> 00:01:18,120
!آره,مي‌تونيم بريم

23
00:01:18,290 --> 00:01:21,410
.لعنتي من نمي‌تونم بيام.بايد برم سركار-
.خيلي بده كه-

24
00:01:22,090 --> 00:01:23,750
. عجب ضدحال بزرگی

25
00:01:25,290 --> 00:01:27,760
.خب,عاليه!فردا بايد تا"مانتاك"برونيم

26
00:01:27,930 --> 00:01:30,330
!هي,"باني"اونجا سكس داشته

27
00:01:33,500 --> 00:01:34,630
"ساحل"

28
00:01:34,631 --> 00:02:09,631
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از

29
00:02:23,960 --> 00:02:25,480
ديديشون؟

30
00:02:26,290 --> 00:02:28,790
.ديگه هيچوقت نمي‌تونم دوست پسر پيدا كنم

31
00:02:28,960 --> 00:02:31,330
.مثل يه پير دختر ترشیده مي‌ميرم

32
00:02:31,500 --> 00:02:33,800
. قرار نیست مثل یه پیردختر ترشیده بمیری

33
00:02:33,970 --> 00:02:36,560
.شايد يه آشپز بي‌شوهر پير

34
00:02:39,370 --> 00:02:42,340
.ممنون-
...این‌ها به کنار،سنگ مال پاي لنگه-

35
00:02:42,510 --> 00:02:44,710
.من دوست‌پسرت ميشم...

36
00:02:47,750 --> 00:02:48,770
.آره,خب

37
00:02:52,020 --> 00:02:53,950
چرا اينقدر خنده‌داره؟

38
00:02:54,120 --> 00:02:56,250
شوخي كردي,درسته؟

39
00:02:56,430 --> 00:02:58,860
.خب منم خنديدم

40
00:03:00,430 --> 00:03:02,690
.يه خورده زيادي خندیدی

41
00:03:03,270 --> 00:03:05,360
چيه,لازمه دوست‌پسر شدن رو ندارم ؟

42
00:03:06,070 --> 00:03:08,130
.نه.تو چندلري

43
00:03:09,740 --> 00:03:12,570
!مي‌دوني.چندلر

44
00:03:12,870 --> 00:03:16,280
.خب,پس روی اسمم تاکید کردیم و خودمُ زديم

45
00:03:16,910 --> 00:03:19,900
.ولي گيريم,ما با هم دوست نيستيم
.بگيم يه قراره يه دفعه ـست

46
00:03:20,080 --> 00:03:24,710
,و من جلو درت پيدام ميشه و,مثل
"هي, از آشناييتون خوش بختم"

47
00:03:26,050 --> 00:03:30,180
.احتمالاً از مردي كه صداي خودشُ تغيير بده بترسم

48
00:03:31,430 --> 00:03:33,120
.هي.خوبه!غذا آوردي

49
00:03:33,300 --> 00:03:35,790
.نه,فقط بندو بساتمه

50
00:03:42,870 --> 00:03:45,100
.اين هفته همه كارهام خوب پيش رفت

51
00:03:45,270 --> 00:03:47,400
اول,اين زنه رو پيدا كردم
...كه ننه بابام رو مي‌شناخت

52
00:03:47,580 --> 00:03:50,570
و بعد موكل پشت مو دارم ...
.خونه كنار ساحلش رو داد بهم

53
00:03:50,750 --> 00:03:53,580
اون پيك موتوري كه زدي بهش چي؟

54
00:03:53,750 --> 00:03:56,110
.درباره كار اون كه حرف نمي‌زدم

55
00:03:57,990 --> 00:04:00,510
!هي,اين رو نگاه كنيد

56
00:04:03,390 --> 00:04:05,690
.يه دقيقه صبر كن,اون كلاه آشناست

57
00:04:05,860 --> 00:04:08,850
! منو گذاشته بودن روی اون کلاه

58
00:04:09,260 --> 00:04:12,830
!اونا روم آزمايش كردن.من نميتونم بچه داشه باشم

59
00:04:14,140 --> 00:04:16,430
جدي,اين كلاه رو از كجا آوردي؟

60
00:04:16,610 --> 00:04:18,070
.راس داد بهم

61
00:04:18,240 --> 00:04:21,000
.فكر ميكنم خوشگل شده-
ممنون-

62
00:04:21,180 --> 00:04:23,440
...اون واست خريده

63
00:04:23,610 --> 00:04:24,810
يا واست برنده شده؟....

64
00:04:26,410 --> 00:04:28,850
...ببخشيد,دوستان مد نشناس من

65
00:04:29,020 --> 00:04:31,040
.اينجام كه بهتون بگم كه اون كلاه‌ها دوباره مد شده..

66
00:04:31,220 --> 00:04:34,950
و اين بار,اونا جمع شدن  و
. يه سوپرکلاه درست کردن

67
00:04:41,100 --> 00:04:42,150
!برو,برو,برو

68
00:04:42,330 --> 00:04:44,590
!حالا همه مي‌خوان زير كلاه باشن

69
00:04:52,270 --> 00:04:54,070
اين شن‌ها واسه چيه؟

70
00:04:54,240 --> 00:04:56,800
.باب" گفتش ممكنه طوفان بهش صدمه زده باشه"

71
00:04:56,980 --> 00:04:59,210
.يا اينه,يا واسه اينه كه يه گربه خيلي بزرگ داره

72
00:05:03,980 --> 00:05:05,880
.خب,آره
.يه جورايي خونه غير معموليه

73
00:05:06,050 --> 00:05:09,920
.سه تا اتاق خواب قشنگ داره و هيچي حموم

74
00:05:10,190 --> 00:05:13,210
.ولي,ميدوني,دريا درست اونجاست

75
00:05:14,020 --> 00:05:15,080
.تق,تق,تق

76
00:05:15,260 --> 00:05:17,590
.يه لحظه وايسا
.بيا تو,بيا تو

77
00:05:17,760 --> 00:05:19,790
.خب راجبش فكر كن و بهم زنگ بزن

78
00:05:21,560 --> 00:05:23,860
شما"فيبي ابوت"هستي؟-
بله-

79
00:05:24,030 --> 00:05:27,370
"!سوپرايز"فيبي ابوت
!من دختر بهترين دوستتم

80
00:05:29,770 --> 00:05:31,140
تو دختر"اروين"هستي؟

81
00:05:31,340 --> 00:05:33,640
.نه.منظورم بهترين دوست قديميت بود

82
00:05:33,810 --> 00:05:34,800
اينجا

83
00:05:34,980 --> 00:05:38,500
ليلي؟از دبيرستان؟يادته؟-
.اوه,خدا,ليلي-

84
00:05:38,680 --> 00:05:41,380
.آره.معلومه كه ليلي رو يادم مياد

85
00:05:43,050 --> 00:05:45,580
...و تو بايد-
.فيبي,فيبي-

86
00:05:47,360 --> 00:05:49,650
.اسم منُ از رو اسم شما انتخاب كرده,فكر كنم

87
00:05:50,030 --> 00:05:52,720
.واي.خب
!ببين,اينم فرانكه

88
00:05:52,900 --> 00:05:57,030
!آره!آره!آره!آره
!اون بابامه.اون فرانكه

89
00:05:57,230 --> 00:06:00,130
.ببخشيد هي ذوق ميكنم

90
00:06:00,300 --> 00:06:02,830
.آروم باش
.اگه ميخوايي,كلوچه داريم

91
00:06:03,010 --> 00:06:05,840
!يا آب زرشك!ميتونم آب زرشك درست كنم-
!نه,نه-

92
00:06:06,080 --> 00:06:08,640
.ببخشيد.كلوچه خوبه,ممنون

93
00:06:10,880 --> 00:06:14,510
.به هر حال,دارم دنبال پدرم مي‌گردم

94
00:06:15,450 --> 00:06:19,150
چيزي ازش شنيدي يا ديديش؟-
.نه,متأسفم-

95
00:06:19,320 --> 00:06:23,280
فكر كنم از هيچكدوم از بچه‌هاي دبيرستان خبري ندارم

96
00:06:25,260 --> 00:06:29,160
.خب,همه‌چي در مورد والدينم بهم بگو.همه‌چي

97
00:06:29,330 --> 00:06:32,560
,خب,مي‌دوني
.ما هميشه با هم بوديم

98
00:06:32,740 --> 00:06:36,260
.بقيه بچه‌ها واسمون لقب گذاشته بودن-
چي بود؟-

99
00:06:36,440 --> 00:06:37,930
.سه تا بازنده

100
00:06:38,740 --> 00:06:40,830
.بيچاره ليلي

101
00:06:42,180 --> 00:06:46,510
.شنيدم چه اتفاقي افتاد
...حتماً خيلي برات سخت بوده

102
00:06:46,680 --> 00:06:49,210
.كه مادرتُ اينجوري از دست بدي...

103
00:06:49,720 --> 00:06:52,150
.آره,نه,عالي بود

104
00:07:02,970 --> 00:07:05,130
مي‌دوني چه بازي تو روز باروني حال ميده؟

105
00:07:05,300 --> 00:07:08,170
چي؟-
.يه بازي لختي-

106
00:07:08,740 --> 00:07:11,400
.بايد"استريپ پوكر"بازي كنيم
(همون پوكر ولي بازنده بايد لباسشُ در بياره)

107
00:07:11,570 --> 00:07:12,940
ديوونه شدي؟

108
00:07:13,110 --> 00:07:16,670
.بيخيال.وقتي مي‌ري بيرون,بايد بازي كني
.مثل,خب,قانونه

109
00:07:17,950 --> 00:07:19,680
تموم شد-
ممنون-

110
00:07:19,850 --> 00:07:22,380
خب.بعدي كيه؟

111
00:07:23,860 --> 00:07:24,850
!نه

112
00:07:26,360 --> 00:07:27,690
!عمرا

113
00:07:27,860 --> 00:07:32,060
.بيخيال,لطفاً.حوصله‌ام سر رفته
.قبلاً يه بار گذاشتي اينكارو بكنم

114
00:07:36,370 --> 00:07:39,670
...خب,اگه اون قانون اين آخر هفته ـست

115
00:07:41,510 --> 00:07:44,600
فاصله بگير-
!مثل مرد تحمل كن.بيا-

116
00:07:46,510 --> 00:07:47,540
!مردم آزارها

117
00:08:01,630 --> 00:08:04,720
چي كار مي‌كنيد؟-
.حوصله ـمونُ سر مي‌بريم-

118
00:08:06,270 --> 00:08:08,740
هي,مي‌دونيد چيه كارت بازي لختي
هيچوقت حوصله آدم رو سر نمي‌بره؟

119
00:08:08,900 --> 00:08:09,890
!نه

120
00:08:11,710 --> 00:08:13,470
خب,"فيبيگچه شكليه؟

121
00:08:13,680 --> 00:08:17,440
.مهربونم,باتوجهم و نازم
مانيكا چه شكليه؟

122
00:08:18,510 --> 00:08:21,070
.نه,اون يكي فيبي
اوني كه رفتي ببينيش؟

123
00:08:21,280 --> 00:08:23,910
!فكر كنم اون مي‌دونه بابام كجاست

124
00:08:24,090 --> 00:08:26,140
!خوبه-
خب,كجاست؟-

125
00:08:26,320 --> 00:08:29,260
راستش داشت وانمود مي كرد كه
...سال هاست خبري ازش نداره

126
00:08:29,420 --> 00:08:31,390
.ولي اين عكسُ روي يخچالش پيدا كردم..

127
00:08:31,560 --> 00:08:34,290
نبايد الان اين شكلي مي‌بود؟

128
00:08:35,000 --> 00:08:39,060
.كاملاً شبيه خودته-
!اوه,آره-

129
00:08:39,600 --> 00:08:40,860
چرا بهت دروغ ميگه؟

130
00:08:41,040 --> 00:08:44,440
,نميدونم,ولي فردا شب شام پيش هميم
.پس فكر كنم اون موقع بهم ميگه

131
00:08:44,610 --> 00:08:46,870
...شايد خواسته به بابام وقت بده تا

132
00:08:47,040 --> 00:08:49,340
.واسم كادو بخره.نميدونم...

133
00:08:50,480 --> 00:08:53,040
خب همه بي حوصله ـن؟-
آره-

134
00:08:53,210 --> 00:08:56,620
من چشم‌هامُ مي‌بندم و به يكي اشاره مي‌كنم

135
00:08:56,780 --> 00:09:00,410
به هركسي كه اشاره كردم
.يه كاري ميگه كه,ما همه بايد بكنيم

136
00:09:00,590 --> 00:09:02,920
!باشه!بيايين!بيايين

137
00:09:06,290 --> 00:09:08,390
!ميدوني,بايد هي اين كارو بكنيم

138
00:09:12,870 --> 00:09:16,100
همه بايد استريپ پوكر بازي كنيم؟

139
00:09:18,980 --> 00:09:21,210
استريپ روزهاي خوش؟

140
00:09:21,380 --> 00:09:22,690
.نتونستم كارت پيدا كنم

141
00:09:22,691 --> 00:09:26,691
پس يا بايد با اينا بازي كنيم
.يا بايد لخت با نخ سوزن‌هاي قديمي ور بريم

142
00:09:27,390 --> 00:09:28,950
خوبه

143
00:09:30,490 --> 00:09:35,690
.فانزي دوتا شست رو به بالا ميده"
".دو امتياز خوب ميده

144
00:09:36,770 --> 00:09:40,430
اگه به 5امتياز برسي, مي توني بگي
.يه نفر يكي از لباس هاش رو در بياره

145
00:09:40,600 --> 00:09:43,200
,هنوز اتفاق نيوفتاده
.ولي همه ـمون هيجان زده‌ايم

146
00:09:44,370 --> 00:09:45,600
.خب,زود باش

147
00:09:46,080 --> 00:09:48,640
...بابايي يه جفت ميكروسكوپ الكترو مغناطيسي

148
00:09:48,810 --> 00:09:52,010
.دپارتمان تاريخ لازم داره...

149
00:09:56,590 --> 00:10:01,050
"خب,"پينكي تاسكدرو رو تا امتياز لازم ارتقا بدين

150
00:10:01,220 --> 00:10:03,520
"سه تا امتياز مثبت..
!آره

151
00:10:03,690 --> 00:10:05,520
.كه بهم 5امتياز ميده

152
00:10:05,700 --> 00:10:08,790
و بذار ببينيم كي بايد لباس‌هاش در بياد؟

153
00:10:08,970 --> 00:10:12,960
فكر كنم اسپانسر برنامه استريپ پوكر
.آقاي"جويي تريبياني"رو انتخاب مي‌كنم

154
00:10:16,640 --> 00:10:18,940
.خيله خب آروم باشين.فقط يه كفشه

155
00:10:21,680 --> 00:10:26,050
.گروه شما داره تو آرنولد بازي ميكنه"
"سه امتياز مثبت اضافه مي‌شود

156
00:10:26,220 --> 00:10:31,650
,كه يعني ميشم 5امتياز
.و اينم يعني شلوارك جويي مال منه

157
00:10:37,430 --> 00:10:39,160
.باشه.ضد من باشين

158
00:10:39,330 --> 00:10:42,260
.آسياب به نوبت

159
00:10:42,630 --> 00:10:44,430
!زود باش!درشون بيار

160
00:10:44,600 --> 00:10:46,260
.راستش,يه جورايي سرده

161
00:10:46,440 --> 00:10:49,890
چطوره شلواركمُ نگه دارم و بذارم يه نگاه
زير چشمي به قسمت‌هاي خوبش بندازين؟

162
00:10:50,310 --> 00:10:52,540
,خيله خب
.مي‌رم بازم"مارگاريتا"درست كنم

163
00:10:52,710 --> 00:10:55,700
چي كار ميكني؟
مي‌خوايي منو مست كني؟

164
00:10:55,880 --> 00:10:58,470
.فقط مي‌خوام مارگاريتا درست كنم

165
00:10:59,520 --> 00:11:01,640
.مي‌رم كمكش كنم

166
00:11:04,890 --> 00:11:07,450
اينجا چه خبره؟-
چي؟-

167
00:11:07,620 --> 00:11:10,150
.تو شست پاشُ لاك زدي-
!بيخيال-

168
00:11:10,330 --> 00:11:12,190
.دور اتاق افتادي دنبالش-
!خواهشا-

169
00:11:12,360 --> 00:11:14,730
.اون هم كاملا داره باهات لاس مي‌زنه

170
00:11:15,670 --> 00:11:17,720
مي‌زنه,مگه نه؟

171
00:11:18,770 --> 00:11:22,360
...نمي‌دونم.شايد با هم بودن كنار ساحل

172
00:11:22,540 --> 00:11:24,630
...نمي‌دونم,ولي انگار يه چيز...

173
00:11:30,510 --> 00:11:32,110
.سلام,باني-
سلام-

174
00:11:32,280 --> 00:11:35,180
,رئيسم زود مرخصم كرد
.پس يه قطار گرفتم اومدم

175
00:11:35,350 --> 00:11:36,750
دارين چي كار مي‌كنيد؟

176
00:11:36,920 --> 00:11:39,480
.داريم"استريپ روزهاي خوش"بازي مي‌كنيم

177
00:11:40,490 --> 00:11:42,510
! خوبه!منم خودمُ می‌رسونم به شما

178
00:11:50,930 --> 00:11:53,300
...خب هنوزم فكر نمي‌كني

179
00:11:53,470 --> 00:11:55,900
مي‌تونم دوست‌پسر خوبي بشم؟...

180
00:11:57,410 --> 00:12:00,700
.ديدمت ديشب وسط بازي داشتي منو مي‌پاييدي

181
00:12:00,980 --> 00:12:02,740
.داشتي شلوارتُ در مياوردي

182
00:12:02,910 --> 00:12:05,280
.خب,شانس آوردي

183
00:12:06,010 --> 00:12:07,680
چي؟-
نمي‌دونم-

184
00:12:09,320 --> 00:12:13,580
خب,به كس ديگه‌اي هم داره اينقدر خوش مي‌گذره؟

185
00:12:14,760 --> 00:12:16,020
جويي خوابيده

186
00:12:25,930 --> 00:12:29,200
,بعد از اينكه بيهوش شد
.روش شن گذاشتيم تا گرم نگهش داريم

187
00:12:32,210 --> 00:12:35,870
خب, فكر كنم هنوزم زوج خوشحال پا نشدن؟

188
00:12:36,040 --> 00:12:38,310
ديشب صداشونُ شنيدين؟

189
00:12:38,480 --> 00:12:40,340
...نمي‌دونم چي كار مي‌كردن,ولي

190
00:12:40,520 --> 00:12:42,880
.يه جاش,لاكپشت‌هاي دريايي تا دم در اومدن...

191
00:12:45,350 --> 00:12:47,290
صبح به خير

192
00:12:47,460 --> 00:12:49,080
همه خوب خوابيدين؟-
عالي-

193
00:12:49,260 --> 00:12:51,350
.مثل يه تيكه چوب-
ما هم همينطور-

194
00:12:53,660 --> 00:12:54,650
.من ميرم قدم بزنم

195
00:13:00,300 --> 00:13:03,240
.صبح به خير.راستي چه سينه‌هاي قشنگيه

196
00:13:13,950 --> 00:13:15,710
هي,چت شده؟

197
00:13:15,880 --> 00:13:19,340
.هيچي.فقط گفتم بيام بيرون و مطالعه كنم

198
00:13:19,990 --> 00:13:24,190
آب خيلي محشر بود.از لبه
.اسكله پريديم و لباس‌هام در اومد

199
00:13:25,760 --> 00:13:27,190
! حیف شد ندیدم

200
00:13:27,630 --> 00:13:29,560
.جويي و چندلر خيلي باحالن

201
00:13:31,870 --> 00:13:34,390
.فكر كنم نصف ساحل رو با موهام آوردم

202
00:13:34,570 --> 00:13:36,590
.وقتي كله ـمُ زده بودم خيلي راحت‌تر بود

203
00:13:41,510 --> 00:13:43,810
...مي‌دوني,بايد بهت بگم

204
00:13:43,980 --> 00:13:46,810
.عاشق قيافه ـت بودم وقتي كچل بودی...

205
00:13:47,550 --> 00:13:49,380
جدي؟

206
00:13:49,550 --> 00:13:52,250
.چون بعضي وقت‌ها دوباره به فكر زدن موهام ميوفتم

207
00:13:52,750 --> 00:13:54,420
جدي؟-
آره-

208
00:13:54,960 --> 00:13:56,750
بايد اين كارو بكني

209
00:13:57,860 --> 00:14:00,050
!مي‌دوني چيه؟بايد كچل كنم-
!آره-

210
00:14:00,230 --> 00:14:03,060
.مي‌دوني چيه؟ممنون,ريچل
.تو خيلي خوبي

211
00:14:03,230 --> 00:14:05,360
.بس كن.ولش

212
00:14:05,530 --> 00:14:08,260
.حالا برو بزن اون كله رو-
خيله خب-

213
00:14:19,910 --> 00:14:21,370
چي شده, فيبز؟

214
00:14:21,540 --> 00:14:24,440
.اون برنامه رو كنسل كرد
.هم اسم خودم منو كنسل كرد

215
00:14:24,610 --> 00:14:28,070
.يه دفعه يادش افتاد بايد بره بيرون شهر
.داره خودش رو ازم دور ميكنه

216
00:14:28,250 --> 00:14:31,810
.اون نمي‌خواد بهم بگه پدرم كجاست
!اون مي‌دونه و نمي‌خواد بهم بگه

217
00:14:31,990 --> 00:14:34,180
.فيبز,خيلي بده

218
00:14:35,290 --> 00:14:38,190
. خب هنوز واسه اینکه بگین"فیبز خیلی بده"زوده

219
00:14:39,230 --> 00:14:41,820
كجا داري ميري؟-
.اون بيرون شهره-

220
00:14:42,000 --> 00:14:45,620
حتماً يه چيزي تو خونه ـش
.هست كه نشون بده پدرم كجاست

221
00:14:45,800 --> 00:14:48,230
بعضي از مردم بهش ميگن
"ورود غير قانوني"

222
00:14:48,670 --> 00:14:51,540
خب كسي از اون مردم اينجا هست؟-
نه-

223
00:14:51,710 --> 00:14:55,940
خب.ببينيد،كار خوبي ميكنم,خب؟

224
00:14:56,110 --> 00:14:58,270
يخدونشُ پر مي‌كنم.خوبه؟

225
00:15:00,410 --> 00:15:02,250
!سلام, همگي

226
00:15:06,850 --> 00:15:08,290
!ببين چي كار كردي

227
00:15:10,090 --> 00:15:13,620
ميخوايي بهش دست بزني؟-
.نه,ولي خوشگله-

228
00:15:13,790 --> 00:15:15,390
.زودباش,دست بزن

229
00:15:19,770 --> 00:15:23,130
.ميشه تمام استخون‌هاي جمجمه ـتُ حس كرد

230
00:15:31,420 --> 00:15:34,480
داشتم با"باني"حرف مي‌زدم,و بگو چي شد؟

231
00:15:34,650 --> 00:15:39,180
اون اسم يكي رو گفت كه آتيش
.تراشيدن كله از گور اون بلند ميشه

232
00:15:39,360 --> 00:15:42,190
و حالا, كي بود؟
!آها,درسته.تو بودي

233
00:15:43,960 --> 00:15:46,330
.ايده خودش بود

234
00:15:46,500 --> 00:15:49,020
.من فقط تشويقش كردم

235
00:15:49,200 --> 00:15:51,760
.اون گفت تو تيغ بهش دادي

236
00:15:54,270 --> 00:15:57,000
كسي ميخواد نصفه شب بپره تو دريا؟

237
00:15:57,170 --> 00:15:58,800
.نه,خوبم-
.نه,ممنون-

238
00:15:58,980 --> 00:16:01,540
.باشه,بعداً مي‌بينمت
.خب,خوش بگذره-

239
00:16:03,410 --> 00:16:07,110
بيخيال ,ديدي؟
.اون قدرهام بد به نظر نمياد

240
00:16:07,280 --> 00:16:10,580
!نور ماه داره از كله ـش بازتاب ميشه

241
00:16:12,020 --> 00:16:14,650
داشتي چه فكري با خودت مي‌كردي؟-
نمي‌دونم-

242
00:16:14,830 --> 00:16:16,920
!نمي‌دوني؟تو دوست‌دخترمُ كچل كردي

243
00:16:17,090 --> 00:16:18,220
خيله خب

244
00:16:20,130 --> 00:16:23,590
فكر ميكني واسم راحته ببينم با كسي ديگه‌اي؟

245
00:16:23,770 --> 00:16:25,830
تو اوني هستي كه تمومش كرد,يادته؟

246
00:16:26,000 --> 00:16:30,030
!آره,چون از دستت عصباني بودم
!نه به خاطر اينكه ديگه دوستت نداشتم

247
00:16:31,380 --> 00:16:34,040
هنوزم دوستم داري؟-
نه-

248
00:16:35,980 --> 00:16:37,000
.هنوز دوستم داري

249
00:16:38,050 --> 00:16:40,480
آره,خب؟
.تو هم منو دوست داري

250
00:16:45,760 --> 00:16:47,310
يعني چي؟

251
00:16:47,490 --> 00:16:50,220
يعني,ميخوايي دوباره دوست بشيم؟

252
00:16:50,390 --> 00:16:52,920
!نه!شايد

253
00:16:53,130 --> 00:16:54,690
.نمي‌دونم

254
00:17:00,470 --> 00:17:04,240
.هنوزم نمي‌تونم واسه كاري كه كردي ببخشمت

255
00:17:04,410 --> 00:17:07,380
,نمي‌تونم.ولي بعضي وقت‌ها كه با توام
...احساس مي‌كنم

256
00:17:07,850 --> 00:17:08,900
چي؟

257
00:17:09,880 --> 00:17:12,280
...احساس مي‌كنم

258
00:17:13,420 --> 00:17:15,780
...فقط-
چي؟-

259
00:17:16,220 --> 00:17:17,210
...احساس مي‌كنم

260
00:17:25,730 --> 00:17:27,490
!نه!اهميت نمي‌دم

261
00:17:27,670 --> 00:17:32,000
واسه تمرين يك به يك
!باهات استريپ پوكر بازي نمي‌كنم

262
00:17:32,170 --> 00:17:34,330
!ولي من كارت درست كردم

263
00:17:37,270 --> 00:17:38,870
شب به خير

264
00:17:39,380 --> 00:17:41,310
.مي‌رم طبقه بالا

265
00:17:41,480 --> 00:17:43,280
شب به خير-
شب به خير-

266
00:17:50,150 --> 00:17:51,950
مي‌خوايي تمريني استريپ پوكر بازي كنيم؟

267
00:18:10,270 --> 00:18:11,710
!كونم

268
00:18:50,280 --> 00:18:52,250
!نه!منم!منم

269
00:18:52,420 --> 00:18:55,440
!نمي‌خواستم سروصدا كنم-
!پس دزدكي نيا تو-

270
00:18:57,250 --> 00:18:59,810
!متأسفم-
اينجا چي كار مي‌كني؟-

271
00:19:00,360 --> 00:19:04,020
.اومدم تا جا يخيتُ پر كنم

272
00:19:05,260 --> 00:19:06,290
چي؟

273
00:19:09,630 --> 00:19:11,900
.خب,ببين

274
00:19:12,700 --> 00:19:16,830
.من اين عكسُ از رو يخچالت برداشتم
.چون مي‌دونم اين پدر منه

275
00:19:17,010 --> 00:19:20,370
!اين"فرانک بوفي"ـه,و تو درست بغلش وايسادي

276
00:19:20,840 --> 00:19:23,370
.حالا،ببين،حقمه بدونم از كجا اومدم

277
00:19:23,550 --> 00:19:26,810
باشه؟پس اگه مي‌توني كمك
.كني بابامُ پيدا كنم,بايد بكني

278
00:19:26,980 --> 00:19:29,180
.وگرنه,خيلي بد جنسي

279
00:19:31,560 --> 00:19:33,790
.پس فقط راستشُ بگو

280
00:19:34,060 --> 00:19:35,720
خيله خب

281
00:19:36,060 --> 00:19:40,220
.اون مرد توي عكس اسمش "چاك منجيوني"ئه

282
00:19:42,270 --> 00:19:44,560
پدرم چاك منجيونيه؟

283
00:19:44,740 --> 00:19:47,170
! نه ,نه
.فقط چاك منجيونيه

284
00:19:47,340 --> 00:19:49,740
.پارسال يه خونه بهش فروختم

285
00:19:49,910 --> 00:19:54,000
.و واقعاً متأسفم,ولي نمي‌دونم پدرت كجاست

286
00:19:54,180 --> 00:19:56,010
.و حقيقتُ گفتم

287
00:19:58,120 --> 00:20:00,550
.ولي راست ميگي

288
00:20:00,980 --> 00:20:04,110
. فكر میکنم هر کسی باید بدونه از کجا اومده

289
00:20:04,820 --> 00:20:07,350
...كه واسه همينه

290
00:20:15,670 --> 00:20:18,030
.من مادرتم

291
00:20:22,640 --> 00:20:25,970
...مي‌خواستم ديروز بهت بگم ولي, فقط

292
00:20:26,140 --> 00:20:27,800
...احساس مسخره‌اي مي‌كردم,و...

293
00:20:30,980 --> 00:20:33,210
.كاملاً معلومه كه شما دارین دوباره با هم دوست میشین

294
00:20:33,380 --> 00:20:35,850
.درست نيست.اون حتي نمي‌دونه چي مي‌خواد

295
00:20:36,020 --> 00:20:37,990
.ريچل هنوزم واسه اون قضايا ازم عصبانيه

296
00:20:38,160 --> 00:20:41,450
.پس بكش كنار
.لازم نيست اينجوري خودت رو اذيت كني

297
00:20:41,630 --> 00:20:43,560
...اين رو از مردي بشنو كه

298
00:20:43,730 --> 00:20:47,060
.هيچوقت رابطه طولاني با كسي نداشته...

299
00:20:47,830 --> 00:20:52,360
مي‌دونم,ولي واقعاً
.مي‌خوام برم بالا و اون ماچ رو تموم كنم

300
00:20:54,710 --> 00:20:57,140
.آب خيلي حال ميده
.بايد برين توش

301
00:20:57,310 --> 00:20:59,610
.نه,ممنون.تازه اسمارتيس خوردم

302
00:20:59,780 --> 00:21:02,040
.خب
.باشه.شب به خير

303
00:21:02,210 --> 00:21:03,680
شب به خير

304
00:21:04,580 --> 00:21:07,680
.خيلي طولش نده-
.باشه حتما-

305
00:21:08,820 --> 00:21:11,290
.حتي يه مو هم رو اون كله نيست

306
00:21:11,460 --> 00:21:16,090
بازم در مياد,درست؟
.و اون خيلي بامزه ـست,و باحاله

307
00:21:16,260 --> 00:21:18,190
.و من بالاخره دارم پیشرفت می‌کنم

308
00:21:18,360 --> 00:21:21,020
...بيخيال"ريچل"شدن خيلي

309
00:21:22,200 --> 00:21:25,170
.بالاخره عقلم برگشته سر جاش
...و اگه برم اون بالا

310
00:21:25,340 --> 00:21:27,330
...و ماچش كنم...

311
00:21:27,500 --> 00:21:30,100
!خدايا,ميخوام ماچش كنم

312
00:21:30,270 --> 00:21:34,140
و اگه درست نشد ,بازم
ميخوام خودمُ تو وضعيت قبل بندازم؟

313
00:21:34,310 --> 00:21:35,710
.خب بذار درست شيرفهم شم

314
00:21:35,880 --> 00:21:40,870
,اگه بري پيش "باني",كار هوشمندانه
.و سالمي كردي و پيشرفت ميكني

315
00:21:41,050 --> 00:21:44,490
,درست؟و اگه بري پيش ريچل
باني امشب تنهاست؟

316
00:22:08,310 --> 00:22:09,300
سلام عرض شد

317
00:22:11,180 --> 00:22:13,510
.بازم اون صداي عجيب

318
00:22:13,680 --> 00:22:15,020
.خب.بذار يه بار ديگه امتحان كنم

319
00:22:15,190 --> 00:22:18,620
,با مرد بعدي قرار مي‌ذاري
.قسم مي‌خورم!خب, بجنب

320
00:22:23,800 --> 00:22:25,290
!سلام, من کوتوله ـم

321
00:22:27,410 --> 00:22:29,500
.كسي كه اين غروب باهاش قرار داري

322
00:22:31,550 --> 00:22:33,410
!کوتوله توي قرار؟اصل خود جنسه

323
00:22:34,020 --> 00:22:36,000
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از