!اوه,برو ديگه
.هي, عيد شكر گزاري شمام هستا
,ميدوني,به جاي فوتبال نگاه كردن
.مي‌تونيد كمك كنيد
.مي‌دونيم
هي,"ريچل",هدفت اينه كه
.مارشملوها رو دايره دايره درست كني
.نه,"مان",تو هدفت دايره‌اي چيدنشونه
.من ميخوام اين كارو بكنم
.هر سال
"فوتبال"
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.IN ::.
.به10به 5
!مي‌زننش,غول تشن‌ها
ميدوني,براي اولين بار ميخوام
.بشينم و سعي كنم از اين چيزها ببينم
.نيمه دوم
كي ميخواد يه كم توپ بازي كنيم؟
ميتونيم 3به 3بازي كنيم,هم؟-
.آره خيلي حال ميده-
منم بازي ميدين؟
.من تا حالا فوتبال بازي نكردم,هيچوقت
.عاليه!تو ميتوني"چندلر"رو پوشش بدي
.نه,نه.من جداً نميخوام بازي كنم
از وقتي با"جنيس"به هم زدي
.هيچ كاري نميخوايي بكني
درست نيست.ميخوام يه حوله بپيچم
.دورم و تمام روز بادوم زميني بخورم
.و ميخوام مشروب زدنُ از صيح شروع كنم
!پس ديگه نگو هيچ كاري نميكني
چندلر",بايد كم كم بيخيالش بشي,باشه؟"
,اگه بازي كني, هواي تازه تنفس كني
.شايد ذهنت از"جنيس "فاصله بگيره
اگه بازي نكني ,همه ناراحت
.ميشن چون تيم نيمه كاره مي‌مونه
.بيا ديگه-
.باشه,بازي ميكنم-
بيا بازي كنيم!راس؟-
چيه؟-
فوتبال بازي ميكني؟
.مانيكا"و من نبايد فوتبال بازي كنيم"
كي گفته؟مامانت؟
.آره-
,تو هر شكر گزاري
...عادت داشتيم يه فوتبال برگزار كنيم به اسم
."جام گلر"
!نه,نه,نه.با افتخار بگو
.به هر حال,من و"راس"هميشه كاپيتان بوديم
,يه جورايي رقابتي شده بود
..."و يه سال در"جام گلر 6
.تصادفاً زدم دماغ"راس"رو شكستم
.خيلي هم تصادفي نبود
...اون ديد كه نزديكه من توپ رو ازش بگيرم
...بعد اون آرنج گنده رو كوبيد تو صورتم
.و به دويدن ادامه داد
.براي گرفتن امتياز بود,محض اطلاع
.تو كه بازي رو نبردي
...اون امتياز حساب نبود
,به دليل اون كار بي رحمانه
.غير قانوني,راستي وحشيانه,و دماغ شكنت
.من بازي رو بردم
نه بابا؟پس چطور شد كه جام"گلر"رو نبردي؟
مگه جام "گلر"ي هم در كار بود؟
آره,جايزه‌اي بود كه اگه بازي رو
.مي‌بردي ميدادن بهت
,ولي بابامون گفت هيچكس اون بازي رو نبرده
.و اون از دعواي ما عصباني بود
...بعد اون جايزه رو
.پرت كرد تو درياچه
و اون موقع نفرين شدين؟
...هر چي
و واسه همين مامان گفت ديگه هيچوقت
.اجازه نداريم فوتبال بازي كنيم
ميدوني چيه؟
.فكر كنم بتونيم يه دست بازي كنيم
,بيخيال
.12سال گذشته
ميشه يه ثانيه بيايي؟
!ترسو-
.باشه ,بازي مي‌كنيم-
يه دقيقه وايسين.چطوري
بايد بريم سر زمين؟
.چون مادر من اجازه نميده از خيابون رد بشم
.فيبيز",اينو بگير"
.باشه, شروع كنيد-
.وايسا-
!عزيزم,پاس بده من
.بيا
!كم مونده بود بخوره تو صورتم
.خيله خب,بايد كاپيتان‌ها رو انتخاب كنيم
.و بعد هم"بازيكن"ها رو
،ايهام داشت،بعد بايد"تنيلز"رو برداريم)
(كه يه زنه خواننده س بايكي به اسم"كاپيتان"ميخونده
خب ,چه جوري بايد تصميم بگيريم؟
خب ,چرا"هر كي اول بگه"رو امتحان نكينم؟-
چي؟-
!اولم-
.انگار "راس"و من كاپيتان هستيم
,باشه.من اول گفتم "اولم"پس
.من اولين نفر رو برمي‌دارم
ممنون-
!مانيكا-
.من بهترين دوستتم
,عزيزم, نگران نباش
.تورم بر مي‌دارن.چندلر
!راس-
.فيبي-
.عزيزم, الان تورو بر مي‌دارم
.تو منو بر نمي‌داري
!مجبوري منو برداري
.باشه.خيله خب.بذار ببينيم
بيايين از سطل آشغال تا تير برق رو زمين فرض كنيم
باشه؟
.همديگه رو نمي‌زنيم،ما اول شروع مي‌كنيم
.بچه‌ها گوش بدين
...دقيقا28دقيقه وقت داريم
.قبل از اينكه مجبور شم برم سرگاز
."واي،درست مثل توي"پروز
(يه ليست كه خوبي‌ها و بدي هاي طرف رو مي‌نويسن)
!زود باشين.حلقه بزنيد
!خيله خب, اونجا حلقه مي زنيم-
!صبر كنيد!صبر كنيد-
.چه باحال!اين اولين بارمه
باشه-
واقعا درباره "چندلر"چه فكري مي‌كنيد؟
فيبي,مي‌دوني بايد چي كار كني,آره؟-
آره-
.جويي"توپ رو مي‌گيره"
.و منو تو جلوشون رو مي‌گيريم-
چه طوري؟-
.فكر كردم گفتي مي دوني بايد چي كار كني-
.فكر كردم منظورت تو زندگيه-
!جدا شين
.توپ جنيسه
!...مادر ج
!اي بابا-
.شرمنده.ببخشيد-
ميدوني چيه؟
.مي‌خواييم همينجوري پرت كنيم
!مي‌گيرمش
!برو,برو,برو
!امتياز!7به هيچ
.بدو.بيا بريم
.بازنده‌ها راه مي‌رن
.اِه؟بازنده‌ها حرف مي‌زنن
.نه.نه،راستش بازنده‌ها شعر مي‌خونن
.چهل و سه
.هفتادو چهار
ميخوايي پرتش كني عقب؟-
آره-
.بريد-
...يه "مي سي سيپي"دو"مي سي سيپي-
!بنداز!بنداز
!تقريباً گرفته بودمش
.عاليه
.حالا امتيازشون از 7به تقريبا7 رسيد
.باشه
اين دفعه,ميخوام بكشي سمت راست,باشه؟
!بريم-
وايسا.صبر كن من چي كار كنم؟-
تو؟
.تو پيشروي ميكني
خب,چقدر؟
.تا جايي كه ما كوچيك به نظر بياييم-
باشه-
!بريم
!هيك-
.."يه"ميسي سيپي"دو"ميسي سيپي
!جا به جاشيد
.هي.ممنون كه توپ رو نگه داشتي
دارين فوتبال آمريكايي بازي مي‌كنيد؟
آره.واي!انگار
.مال يه كشور ديگه‌اي
.من "داچ"ـم
(يعني هلندي)
.سلام, منم جويي ـم
.من "مارگا"ـم
."ببخشيد,"داچ
.اون تيكه آخرشُ نفهميدم
..هي, جويي,ميخوايي فوتبال بازي كني يا
.سلام ,من چندلرم
.سلام ,چندلر
.اسمش "داچ"ـه و"مارگها"هم هست
."مارگا"
.مارگا-
".مار-هان"
!بيايين,زود,بچه‌ها
!زود.دوتا اختلافه
.سلام؟سه تاس-
.نه, نيست.دو تاس-
واي-
واي چي؟-
فقط تعجب مي‌كنم كه هنوزم
.اين چيزها رو كش ميدي
.چي رو كش ميدم؟دوتاس-
.باشه,دو تا اختلاف-
.هر چقدر ميخوايي دوتا دوتا جمع كن
.شنيدم-
.آره,چون بلند گفتم-
اشكالي نداره وايسم و نگاه كنم؟
.بشين همونجا-
آره,چرا بيرون نموني؟-
.خب,خوب پيش رفت-
.منم همين فكرو ميكنم-
ميدوني,داشتم فكر ميكردم
.ازش بخواييم شماره ـشم بگه
ممنون ,مرد, ولي خيلي بهتر ميشه اگه
خودم ازش بپرسم,ميدوني؟
.نه.منظورم واسه خودم بود
اينم قسمتي از فراموش
.كردن"جنيس"ـه كه در موردش حرف زديم
.آره,اون
,اگه واسه اون كاره
.ميذارم مخشُ بزني
ممنون
ميذاري مخشُ بزنم؟
,منظورت چيه؟اگه اجازه ندي
من هيچ شانسي ندارم؟
...نميخوام بلند بگم ولي
!آره
,به خودت نگير
.هر كسي را بهر كاري ساختن
.تو هم تو شماره و اينجو چيزا خوبي-
رياضي؟ميگي رياضيم خوبه؟-
خيله خب,ميدوني چيه؟
.فراموش كن
.تو برو مخشُ بزن
.ببينيم كي بهش ميرسه
.چندلر,ميخوام بدوي به سمت چپ
...و,عزيزم
.آره,ميدونم.پيشروي مي‌كنم
ميدوني,انگار تمام كاري كه من ميكنم
.دويدن و برگشتن تو حلقه ـس
خب,ميخوايي بيرون وايسي؟
يه لحظه ميديش به من؟
.باشه-
.باشه,بريم-
!چندلر رو دارم-
!برين-
"يه"ميسي سيپي"دو"ميسي سيپي
.."سه"ميسي سيپي
!زرشك
چه مرگت شده تو؟
.اين پيرهن رو دوست داشتم
.خب, الان دوتا داري
!هي,من رياضيم خوبه
.تمومه.هنوزم ميخواستم بذارم مخشُ بزني
.ولي الان بيخيالش شو
.خودت رو واسه احساس خاري آماده كن
هي من تمام عمرم خودم رو
!واسه همچين چيزي آماده كردم
!يا منظورم درباره تو بود
.خيله خب.بچه‌ها.بريم
.امتياز برابر
.وقتمون داره تموم ميشه
!چهل و دو,سي و هشت,برو
!دارمش
!اوه,سينه شكست
!فيبز,بدو-
!بدو,فيبي,بدو-
!رسيدم!امتياز گرفتم
.هي, تايمر زنگ زد
.حساب نيست
.بعد از زنگ بود-
.قبل از زنگ بود-
.بعدش-
.قبلش-
حالا, واقعا مهمه؟-
!آره-
.ولي من امتياز گرفتم
.اون اولين امتيازم بود
.فيبز, خيلي خوبه. ولي حساب نيست
.خيليم حسابه-
.متقلب,متقلب,پرخور-
!اوه خداي من
ميدوني چيه؟اشكال نداره
.ممكنه تو هنوز بزرگ نشده باشي,ولي من شدم
.اوه,باشه-
!پا كُش-
باشه,اشكال نداره.اگه ميخوايي
.با تقلب ببري ادامه بده,خيلي خب
.فيبي",امتيازت حسابه,شما بردي"
!نه
.نميخوام دوباره همه اون اتفاق‌ها تكراربشه
...واسه يه بارم شده ميخوام ببرمت بدون
يه دماغ شكسته يا زنگ خوردن تايمر
.يا فكر اينكه ممكنه"مانو"بگيري"
خيله خب.بذار بگيم امتياز مساوي
.و نيمه دوم ادامه داره
.اولاً,من با متقلب‌ها بازي نمي‌كنم
،و دوماً
!ميدوني كه من گلوم ورم كرده بود
مانو:يه بيماري كه از راه )
(تماس يا تنفس منتقل ميشه
.ميدوني چيه؟فكر ميكنم بازي ميكني
اوه, واقعاً؟واسه چي؟
.چون برنده صاحب اين ميشه
!جام گلر
همه يه عروسك مال احد بوق كه تو يه تخته 2در4ميخكوب شده مي‌بينن؟
.خوبه
اونو از كدوم گوري پيدا كردي؟
...وقتي به خاطر دماغت برده بودنت بيمارستان
.من پريدم تو درياچه و آوردمش بيرون
!اون جام مال منه
,نه, نيست.اگه ميخواييش
.بايد ببريش
خيله خب.پس نميخواييم بخوريم؟
,زود باش."فيبي",بدو
.بايد جدي بازي كنيم.حلقه بزنيد
.جويي",سرت تو بازي باشه"
سخته ميدوني؟
.حلقه اونا نزديك اون دختر هلنديه ـس
,ببين,اگه من"چندلر"روش شَل كنم
ميتوني تمركز كني؟
ميخوايي چي كار كني؟-
.تو فقط مطمئن شو توپ بهش ميرسه-
.بقيه ـش با من-
باشه-
!زود باشين زود-
.باشه,خيله خب-
..برو, چندلر-
!گرفتمش-
!بدو!از اون ور
!سلام
!بپا
يه دختر زدش زمين!هر
روز از اين چيز نمي‌بيني,نه؟
چرا تكلش كردي؟
چيه؟
.فقط دستم بهش خورد خودش افتاد
خب.ميخوايي خشن بازي كني؟
.ميتونيم خشن بازي كنيم
!واسه جيغ و داد آماده بشين
!برو, برو-
!بگيرش ,بگيرش-
!من عاشق اين بازيم
هي,اونو از كجا گرفتي؟
.خيلي پيشروي كردم
.چهل و دو به بيست و يك
!مثل بوقلمون,"راس"كارش تمومه
,خوشحال نشو.اول تو يارگيري كردي
.پس تيم تو بهتر از من بود
اي بدبخت!چرا نميتوني
...قبول كني كه ما داريم مي بريم
چون من بهتر از توئم؟
.اوه, چه تأييد جالبي
!با باز دم
.ميدوني؟بهت ثابت ميكنم
من"جويي"رو با"ريچل"عوض
.ميكنم و بازم مسابقه رو مي‌برم
چي؟دخترها مقابل پسرها؟
,خيلي مسخره ـس,"مانيكا",چون
.چون من فقط سه امتياز ازت كم دارم
!اوه,بريز رو دور
.مگه اينكه,بترسي از يه مشت دختر ببازي
".باشه.باشه."ريچل",تو با"مانيكا
.جويي",تو با من"
.باورم نميشه منو عوض ميكني
.بيا.ببين چه حالي ميده واسه تنوع تو تيم برنده باشي
يعني ميگي بازي كنم؟
!باشه خب
بازي تموم شد؟ميشه چيزي بخوريم؟
.نه بازي تموم نشده
.فقط تيممون عوض شد
آره."چندلر"اينقدر ازم مي‌ترسه كه
.گفتم بهتره تو يه تيم باشيم
.خيله خب.باشه ,بازي كنيم.بريم
.يه لحظه وايسا, جويي
مردم داچ از كجا ميان؟
(داچ=هلندي)
.خب, "پنسيلوانا"ي داچ از پنسيلوانيا مياد
و بقيه مردم داچ چي؟
اونا از نزديك "نترلند"ميان,آره؟
.سعي خوبي بود
..ببين "نترلند"جاييه كه
.پيتر پن"و"تينكر بل"ازش اومدن"
(2شخصيت كارتوني)
يا ابولفضل
.ديگه جغرافيا بسه, بيايين توپ بازي رو شروع كنيم
.نه.من با اين يارو بازي نمي‌كنم-
.مشكلي ندارم-
.باشه,بسه ديگه
.همين الان تمومش كنيم
هي,از كدوم اينا خوشت مياد؟
چي كار ميكني؟
كدوم رو دوست دارم؟
,آره واسه قرار گذاشتن,سرگرمي
برت گردونه به آسياب باديت؟
...خب,اگه مجبورم همين الان يكي رو انتخاب كنم
,كه راستي
...خيلي عجيبه
!"بايد بگم"چندلر
!آره
يه دقيقه وايسا.حتماً نفهميده
.سوال چي بوده
چرا از كاپيتان"هوك"نميخوايي واسش ترجمه كنه؟
."متأسفم,"جويي
.حقيقتم اينه
,شنيدي؟اون حقيقتشه
!آقاي اجازه مي‌دم مخش رو بزني
!من بردم!تو باختي!من فرمان مي‌دم
!موج مكزيكي به افتخار بردم
حالا كه فكر ميكنم ميخوام
.جوابم رو به هيچكس تغيير بدم
چي؟
...فهميدم چقدر بچه
.نفهمي
باي باي
.خوب بود.خودت رو از چند ماه سكس نجات دادي
,ميدوني چيه؟مهم نيست
!چون اون منو انتخاب كرد.من
...حالا من قرار مي‌ذارم
و تو شنبه شب ها خونه مي‌موني
!و سامان گلريز نگاه ميكني
,هر چقدر ميخوايي زر بزن
.ولي زمان داره مي‌گذره
.هيچ وقتي نمونده و ما داريم به دخترها مي بازيم
!ما به دخترها نمي‌بازيم
!چهل و دو به بيست و يكيم
!چه بد
!همه اون امتيازها رو خودم گرفته بودم
هي!فوتبال بازي مي‌كنيد يا نه؟
!بيايين ,موجودات پشمالو
.بايد ببريم
.ما نماينده تمام زن‌ها هستيم
خب,فقط به پسرهاي ايكبيري
.كه باهاشون قرار گذاشتين فكر كنيد
همه مردهايي كه وقتي همو ماچ مي‌كردين
.يه چشمشون به تلويزيون بود به ياد بياريد
!اوه ,خداي من
تو هم با يه عينكي قرار گذاشتي؟
بيخيال, باشه؟
!به خاطر همه زن ها.بيايين بكشيمشون
!آره!بكشيمشون
.خب, منم ميخوام بكشمشون
.ولي اونا پسرن
ميدوني,چه جوري مي‌خواييم 3تا پسر رو ببريم؟
,هنوز يه دقيقه و نيم وقت داريم
.و دو امتياز اختلاف داريم
.دو امتياز,خانم‌ها
.فيبي",دوباره اون حركتت رو برو"
.ريچل",پيشروي كن"
.نه ,منو نفرست جلو
ازم استفاده كن.اونا هيچوقت حواسشون به من نيست
.عسلم, حتماً يه دليل داره
مانيكا",من دست پا چلوفتي نيستم,خب؟"
.منم بلدم.ميتونم پرت كنم
.بده من بندازم.اين بازي من هم هست-
.بيخيال,"مانيكا".بذار اون توپ رو پرت كنه-
,ريچل",بكش عقب,من مي اندازم به تو"
."بعد تو پرتش كن به"فيبي
.ممنون
.خيله خب,بريم-
.خب-
!سي و دو,هفتاد و يك,برو
"يه"ميسي سيپي"دو"ميسي سيپي
"سه"ميسي سيپي
!برو,برو,برو
!مان",بگيرش"
خيلي شرمنده ـم.خوبي؟-
!نه,خوب نيستم-
متأسفم.اونا دنبالم بودن و من
.نمي‌دونستم بايد چي كار بكنم
.سي ثانيه مونده تموم بشه
.باشه, خب, پس اون جام مسخره رو بردار بريم
.بيايين!زودباشين!وقت داره تموم ميشه
!حلقه-
باشه-
!اوه, اين آخرين حلقه ـمونه
.باشه,"فيبي",راه رو باز كن
...ريچل
.پيشروي كن
.باشه
!جدا
!تونستم!امتياز گرفتم!تونستيم
,ميدوني؟"ريچل",يه چيز باحال
.خط پايان از اون تير شروع ميشه
..پس تو5فوت كمتر رفتي
!ما برديم
!آره,آره,آره
.صبر كنيد,يكي بهم توضيح بده
اگه كسي"ريچل"رو نزده
نبايد بازي ادامه پيدا كنه؟
!بده من,بده من-
!عمراً!ولش كن-
!ولش كن؟من يه زن كوچيكم
,بچه‌ها,بچه‌ها,بيخيال,شكر گزاريه
.مهم نيست كي مي‌بره كي مي‌بازه
!چيز مهم اينه كه,هلنديه من رو انتخاب كرد
!من,نه تو!هلند"چندلر"رو دوست داره
!ممنون"آمستر دام"!شب به خير
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.بايد بيشتر فوتبال بازي كنيم
.شايد يه ليگي چيزي باشه كه عضوش بشيم
يعني, يه جور ليگ ملي هم هست؟
.آره.آره ,هست
.اونا يكشنبه و دوشنبه شب‌ها بازي دارن
.اوه, لعنتي!من دوشنبه‌ها كار دارم
.چقدر خوش مزه ـس
به نظرت بايد براشون ببريم؟-
.وقتي گرسنه ـشون بشه, خودشون ميان-
!ولش كن-
!نه ,تو ولش كن-
چطوره كه هميشه ما مي‌رسيم به
گرفتن توپ وسط زمين فوتبال؟
.نميدونم.گمونم بقيه مردم اهميت نميدن
.هي,داره برف بياد
!بدش من!ولش كن-
!ولش كن!زود-
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از