خيلي خب , آب دارن و
..آب پرتقال و
و يه چيزي که شبيه ِ شربت سيب مي مونه
مزش کن
بله چربيه
من چربي رو سر کشيدم
مي دونم , خودم هم دو دقيقه پيش همين کارو کردم
سلام آقاي کت شلواري
چرا لباس نپوشيدين ؟ -
ما نيم ساعت وقت داريم -
چهار دقيقه پيش نيم ساعت وقت داشتيم
بايد بيست دقيقه به هشت بيرون باشيم
آروم باشي , ما آماده ايم . واسه ما دو دقيقه
طول مي کشه که آماده شيم
من خيلي خوشحال مي شم اگر همين الان
لباس بپوشين
باشه -
اون نگاش کن , سرتاپا سکسي
جدي ؟
چرا زودتر نيومدي سر بزني ؟ -
چون که من يه مرد ِ خيلي خيلي احمقم
هِي راس , شربت سيب مي خواي ؟ -
نه -
خيلي خب تقريبا آماده اي
آرايش کردي و موهات هم که آمادس -
فقط بايد لباس بپوشم
که اونم شيش هفت دقيقه طول مي کشه ديگه ؟
آره , به محض اين که تصميم بگيرم که
.چي بپوشم
چربي بدم خدمتتون ؟
قسمتي که هيچ کس آماده نيست
NOjAN ترجمه و تنظيم از
.: TvWorld.ir :.
چي شده ؟
براي سخن رانيت نگراني ؟
نه
مي خواي بشنويش ؟ -
من هم توي سخنرانيت هستم ؟ -
بعد از اين که از همه به خاطر کمک هاشون
...به موزه تشکر کردم
يه آهنگ در مورد اعجوبه اي به نام
جويي مي خونم
...سلام ! نگاش کن
مرسي ... هرچند خودم مي دونم
مي بينيي ؟ اين کسيه که آماده ي رفتنه
...فيبي تو
تو ستاره ي مني
تو هم سکهّ ي خوش شانسي ِ مني
خيلي خب من اين کوييز رو انجام دادم و مشخص شد
که من از همه ي مردها کار درست ترم
بلند شو
چي ؟
جاي من نشستي -
چطور اينجا جاي تويه ؟
چون اينجا نشسته بودم -
ولي پا شدي رفتي -
خب تا اسپانيا که نرفتم
رفتم دستشويي
مي دونستي که بر مي گردم
حالا مگه چي شده ؟
يه جاي ديگه بشين
مشکل اينه که من آخرين بار اينجا
..نشسته بودم..پس
..اين جا جاي منه
..در واقع آخرين جايي که تو نشسته بودي اون تو بود
بچه ها مي دونين چيه ؟
اهميتي نداره
شما جفتتون بايد قبل از اين که رگِ گنده ي مغز
من بترکه برين و حاضر بشين
من فقط بايد يه کاري رو انجام بدم
خيلي هم چيز مهمي نيست
! بلند شو
فيبي ! چقدر خوشگل شدي
!حالا همه شروع کردن
تو قراره شعبده بازي کني ؟
با مزه بود ! حاضر شو
من تازه رسيدم -
واسم مهم نيست -
مراسم ساعت 8 شروع مي شه و ما نبايد دير کنيم -
اون نمي تونست و نخواهد تونست که صبر کنــه -
ميز ما جلو هستش و رييس من هم مياد اونجا
اگر دير برسيم همه مي بيننمون
کسي از اين چربي خورده ؟
اين شبيه ِ چيزي که دوست دختر ِ يه باستان شناس
بايد بپوشه هست ؟
نمي دونم
ولي فکر کنم تو اولين نفر باشي
ريچل منشي تلفني رو چک کردي ؟ -
نه -
اين لباس ساق پاهام رو چاق نشون مي ده
ولش کن
جويي من امروز يه آهنگ جديد ساختم
"! اسمش هست : "بلند شو
خيلي خب صندلي مال تو
واقعا ؟ -
واي خداي من اينو نگاه کنين -
سلام منم , دارم ميام اونجا
اگه من جلوي در بودم و اين رو پخش مي کردين چي ؟
ترسناک نمي شد ؟
سلام ريچل , خونه اي ؟
منم گوشي رو بردار
ريچل ؟ ريچل ؟
چيه ؟
ولش کن
مونيکا , منم ريچارد
باهام تماس بگير
اين پيغام جديده يا قديمي ؟
جديده يا قديمي ؟ جديده يا قديمي ؟
صد در صد قديميه
مگه صداي 2 تا بوق رو نشنيدي
اگه جديد باشه چي ؟
ما به توافق رسيديم که ديگه صحبت نکينم
.شايد مهم باشه
نبايد جوابش رو بدم ؟
عزيزم تو قبلا جوابش رو دادي
چون پيغام قديميه
آره , مونيکا گوش کن , گوش کن
..وقتي من و کرول بهم زدم
..من هم توي همچين شرايطي بودم
مي دوني من چيکار کردم ؟
!! حاضر شدم
سريعِ سريع , باشه ؟
برو بينم برو بينم
مي دوني چيه ؟ بلند نشو
همينجا بشين
اميدوارم ناراحت نشي که دستم رو
بزارم اينجا
لمست نمي کنم , نمي توني چيزي بگي
اوه خداي من
پسراي فاسد
ببخشيد فيبي -
چيکار بايد بکنم ؟ -
نمالش , چي پوره ي لوبيا رو پاک مي کنه ؟
چي پوره ي لوبيا رو پاک مي کنه ؟
مونيکا
اگه پيغامش جديد باشه
زنگ زده که چي رو بگه ؟
باشه ممنون , اين رو هم امتحان مي کنم
شايد زنگ زده که بگه تو ديوونه و حساسي
به نظرت بايد بهش زنگ بزنم ؟ -
نه -
خيلي خب جفتمون مي شينم روي صندلي -
من که مشکلي نداره -
من خيلي راحتم
منم همينطور
راستش من يه مقدار بيش از حد راحتم
خيلي خب
خيلي خب ما 19 دقيقه وقت داريم
ازت مي خوام که بري و لباسات رو عوض کني
وقتي برگشتي جويي مي ره و لباسش رو عوض
مي کنه و صندلي رو مي ده به تو
باشه -
خيلي خب -
باشه مي رم
..وقتي من برگردم اينجا شهر صندلياس و
...من کسيم که
..روي صندلي مي شينه
...اين بيش از حد
فيبي !! چي شده ؟
پوره ي لوبيا خورد بهم
اوه عزيزم يه چيزي برات پيدا مي کنيم
مي خواي ژاکت مشکي من رو بپوشي
آخه به اين لباسم نمي ياد -
راست مي گي -
خب پس بيا درش بيار -
نه نه نه نه درش نيار
لباس رو در نيار -
فيبي مي تونه لباس سبزه ي تورو قرض بگيره ؟
بهش زنگ زدم
آره ! شمارش رو گرفتم و براش پيغام گذاشتم
ولي اشکالي نداره , هيچ اشکلي نداره
چون يه پيغام کاملا عادي و ملايم بود
کاملا عادي بود
خدايا , اگه عادي نبوده باشه چي ؟
چطور مي تونه عادي نباشه ؟ نه
تو الان توي يه جاي کاملا ملايم و عادي هستي
خيلي خب , من پيغام رو پخش مي کنم
شماها ببينين پيغامم عادي بود يا نه
آخه چجوري مي خواي اينکارو بکني
کدِ منشي تلفنيش رو مي دونم
...مونيکا فکر نمي کنم اين کار ِ درست
خيلي خب داري تماس مي گيري
داري تماس مي گيري
سلام ريچارد هستم
بعد از شنيدن صداي بوق پيغام بزارين
شما دو پيغام جديد دارين
واو , چه کار باحالي
دو پيغام جديد دارين
لطفا کلوچه ها رو رد کنين
سلام مونيکا هستم , فقط خواستم حالي بپرسم
چون يه پيغام جديد ازت گرفتم
و نمي دونستم که جديده يا قديمي
خبرش رو بهم بده
يا نده ! هر جور راحتي
من عاديم
نمي توني بگي عادي هستي
دقيقا مخالف عادي بودنه
سلام , منم
ديروز خيلي خوش گذشت
اين هفته دوباره باهام تماس بگير
اين يکي عادي بود
اون با کسي رابطه داره
باورم نمي شه که با کسي رابطه داره
تو که نمي دوني -
خب , پس اون صداي کي بود ؟ -
شايد خواهرش يا دخترش
ميشل ! آره حتما ميشل بود
صداش شبيه ميشل بود ؟
عالي شد , بارون هم گرفت
حالا راحت تر مي شه تاکسي گرفت
ميشل بود
صد در صد ميشل بود
لباس سبزه ي مونيکا رو امتحان کن
اگر نخورد بهت چرمي طوسي من رو بپوش
مگر اينکه خودم بپوشمش -
نمي دوني چي مي خواي بپوشي ؟ -
فقط مي خوام امشب که واسه تو مهمه خوب به نظر برسم
بله که بايد تا 12 دقيقه ي  ديگه هم حرکت کنيم
من يه چيزي برات انتخاب مي کنم
شما مستحضر هستين که من کاملا آماده ام
و بنده مستحضر شدم که شما آماده نيستين
پس به قول الکساندر ميلن
از رو صندليم پاشو
باشه
چيکار ميکني ؟ -
خودت گفتي صندلي رو بهت بدم
درباره ي کوسن مبل که حرفي نزدي
اونا جوهره ي صندلي هستن
دقيقا ! و من هم دارم جوهرش رو با خودم مي برم
اوه ! بر مي گرده
اوه , کسي هم اينجا نيست
ببخشيد ! به نظرم رسيد خوشگله -
اون يه لباس ِ هالووين بود -
مگر اينکه بخواي مثل فرشته کوچولو ها به نظر برسم
بدون اون گوسفنداي پفي نشناختمش
بله ! که راستي چندلر
دوست دارم که بهم پسشون بدي
ريچل نگاه کن ! اين خوب نيست ؟
چرا عاليه ! ولي نه براي امشب
البته که براي امشب نيست
سلام من دارم مي رم به خيريه
واسه امشب نيست ؟
چيکار دارين مي کنين ؟
نه عذر مي خوام , منظوري نداشتيم
دوست دارم ! نفس بکش
وقتي رفتيم کمپ به عنوانِ بالش ازشون استفاده مي کرديم
چي ؟
اون گوسفندارو
...ببين ! کاري که توي خلوت ِ خودت انجام مي دي
شرتم کجاست ؟
بيخيال !! تو شرتشو برداشتي ؟
اون جوهره ي من رو برداشت
صبر کن ببينم ! چرا شرتي که الان پات هست رو
تنت نمي کني ؟
چون الان شرت پام نيست
چرا بايد حتما شرت پات کني امشب ؟
کت شلوارش کرايه ايه ! اوکي ؟
من نمي خوام حرکاتِ نظاميم رو توي يونيفرم ِ يه نفر ديگه انجام بدم
(منظور ماليده شدن ِ متعلّقات به شلوار هست)
پس يه نفر بايد کوسن هاي اونيکي رو پس بده
باشه تو لباساي من رو قايم کن
منم دقيقا برعکسش رو روي تو پياده مي کنم
چيه ؟ مي خواي لباسام رو نشونم بدي ؟
...هي ! برعکس يعني
برعکس...
اون هيچي از من نداره
خيلي خب من حاضرم
تنها چيزي که ريچل داشت و من خوشم اومد اين بود
منم گفتم خيلي خب باشه
نمادين ظاهر مي شم
از چي داري حمايت مي کني ؟ -
کريسمس -
خيلي خب من مشکلي نداره
دو نفر آماده  ان و من 12 دقيقه وقت دارم
چي ؟
ساعتم واستاد
..ساعتم ! اوکي ببين
..دم ِ دايناسور
ديگه نمي چرخه
ساعت چنده ؟ 7:33 خيلي خب من
هفته دقيقه وقت دارم , هفت دقيقه
چه کفشي بايد بپوشم ؟
مشکي يا بنفش ؟
فقط يه دونشو بردار , باشه ؟
اوه باشه باشه ! مشکي
از اون مشکي هايي که ربان ِ مشکلي روش داره داري؟
آره ولي اونا با شلوار قشنگ تر مي شن
شايد بهتر باشه شلوار بپوشم
آره شلوار ! چه ايده ي جالبي
يا بهتره بدون ِ شلوار بياي
نمي دونم چيکار مي خواي بکني
..ولي خواهشا کونت رو هم بکش اون تو و
..يه دونه کفش انتخاب کن
که سايز پات باشه
و من هم اهميت نمي دم که به هم بيان
...و اهميت نمي دم که
زانوهات يا قوزک پات چاق به نظر بياد
فقط زود باش
برو اون تو يه چيزي بردار که بتونيم بريم
خيلي خب -
ممنونم -
بايد به ميشل زنگ بزنم تا ببينم صداي ميشل بود يا نه
آره خودش بود ! صداي ميشل بود
مونيکا فکر کنم توي بد مخمصه اي افتادي
سلام
سلام ؟ سلام ؟
خودش بود مگه نه ؟ -
صد در صد , آره -
بفرمايين
خيالم راحت شد
فکر کنم حالا بتونم حاضر بشم
من جواب مي دم -
باشه -
سلام , منزل مونيکا و ريچل
بله يه لحظه
مي شه بپرسم شما ؟
!!! ميشله
فکر کنم آيدي کالر داشته باشه
تو هم بايد يه دونه بگيري
ميشل ؟
آره من بودم
اشتباهي شمارت رو گرفتم
..فقط مي خواستم
خيلي لطف داري
آره خيلي زوج خوبي بوديم
مي دونم , واقعا دلم براش تنگ شده
خب مي دوني که چجوريه
..فقط
مي دوني چي عجيبه ؟
دانلد داک هيچ وقت شرت پاش نمي کرد
ولي وقتي از حموم مي يومد بيرون
يه حوله مي پيچيد دور خودش
قضيه چي بود به نظرت ؟
من فقط زنگ زدم که بتونم پيغام خودم رو بشنوم
اين که مشکلي نداره
خيلي ممنون مي شم اگر به پدرت در اين باره چيزي نگي
منظورت چيه احساس ِ خوبي نداري ؟
ما با هم دوستيم
اين جنده هميشه از من بدش مي يومد
بهش زنگ مي زنم
خيلي خب باشه -
خيلي خب -
اون تو تلفن داره ديگه نه ؟ -
ما داريمش -
..درسته که مي گن کراواتِ سياه دلبخواهيه
ولي به نظرم ديگه بيش از حد تغييرش دادي -
من نمي يام
نمي ياي ؟
نه ! به نظرم بهتره به مکاتباتم رسيدگي کنم
چطور نمي ياي ؟
چون نمي خوام بيام
پس فکر کنم اين قضيه ي نيومدن رو کاملا توجيح مي کنه
..مي دوني چيه ! از سر کنجکاوي مي پرسم
از اون جايي که سرم داد کشيدي و جلوي دوستام
تحقيرم کردي
من خيلي , نمي دونم , توي مود براي
رفتن به جشن اهدايي موزه نيستم
باشه ! خيلي خب , باشه
خدايا من عذر مي خوام , عذر مي خوام که داد زدم
اشکالي نداره -
نه , آخه تو عصباني هستي -
عصباني نيستم , فقط نمي خوام بيام
باشه -
خيلي خب -
مي دوني که من بايد برم درسته ؟
اينجوري به نظر نمي رسه که من دارم وقتي
که تو ناراحتي ترکت مي کنم ؟
نه -
نه ؟ -
پس از داد کشيدن ناراحت نيستي -
درسته و تحقير -
بله طبيعتا تحقير
...پس ما
ما مشکلي نداريم...
ما خوبيم ؟ -
آره -
عزيزم , عاشقتم -
بله راس -
از تلفن دور شو
داره حاضر مي شه
اين درسته که من تو اين صحنه تحريک شدم ؟
خيلي خب رفيق اينم از اين
تو لباساي من رو قايم مي کني
منم هرچي که داري رو مي پوشم
اوه خداي من
اين برعکس ِ گرفتن ِ لباس زير ِ يه نفر نيست
منو نگاه کن ! من چندلرم
به نظرت مي تونم بيشتر از اين هم لباس بپوشم ؟
شايد اگر قرار نبود حرکت نظامي برم...
اين چيزا رو که تنم کردم خيلي گرمه
!! بهتره لانج نکنم
(لانج حرکتي در شمشير بازي)
خيلي خب کافيه
لانج کردن رو تموم کن
.ديگه خسته شدم
تا الان تحملتون کردم
هيچ کدومتون نمي تونين به جشن بياين
!!چقدر بچس
ضد حال نزن
مي خواستم برم حاضر شم
تنها کسي که من به حاضر شدنش اهميت
...مي دادم
کسيه که قرار نيست اصلا بياد
ريچل ببين , من عذر مي خوام باشه ؟
من خيلي احمق بودم باشه ؟
ببخش که سرت داد زدم
مي خوام که اونجا باشي
چيکار کنم که ببيني چقدر برام ارزش داره که اونجا باشي
مي توني چربي رو سر بکشي
به مکالمه ي بزرگسالان خوش اومدي
نه نه نه
صبر کن بينم صبر کن بينم
جالب به نظر مي ياد -
چي ؟ -
به نظرم بايد چربي رو سر بکشي
باشه ! اگر اينجوري بايد بهت نشون بدم که چقدر.
مي خوام که اونجا باشي اينکارو مي کنم
بزار يه ليوان ديگه بيارم
اون دهنيه
همين فکر کنم خوب باشه
خيلي خب شير بستني
...فقط شير بستني
با تيکه هاي مرغ که توش شناورن
به سلامتي
نه نخور ! مي يام
مي يام
مي ياي ؟
مي خواستي واقعا اين کارو بکني ؟ -
آره خب
مي خواستي چربي رو سر بکشي ؟
بزار ببينيم چي کار ديگه مي توني بکنه ؟
چطوره حاضر بشين ؟
لباس زيرش رو بهش بده
منم يه تاکسي مي گيرم
مي خوام که همتون تا دو دقيقه ي ديگه پايين باشين
مونيکا
تمومش کن تمومش کن
...راس رفت تاکسي بگيره پس ما هم
..چي کار داري مي کني ؟ مونيکا نه
سلام ريچارد هستم
سه تا پيغام جديد دارين
ديگه نه
پيغام ها حذف شدند
براي ضبط پيغام جديد بعد از صداي بوق پيغام بگذاريد
سلام ريچارد , مونيکا هستم
گوش کن , من يه کار احمقانه اي کردم امشب
شايد پريود شدم ! نمي دونم
من دزدکي پيغام هات رو گوش کردم و يه پيغامي رو شنيدم که من
رو ترسوند
مي دوني چيه ؟
ميشل بقيه ي داستان رو بهت مي گه
عذر مي خوام باشه ؟ و اميدوارم بتونيم بقيه ي داستان رو هم فراموش کنيم
پيغام ِ صادر شوندتون هم اکنون تغيير کرد
صادر شونده ؟
الان گفت صادر شونده ؟
! صادر شونده نـــــه
سلام ريچارد , مونيکا هستم
گوش کن , من يه کار احمقانه اي کردم امشب
شايد پريود شدم ! نمي دونم
چجوري اين کار رو کردي ؟ -
نمي دونم -
خداحافظ-
نـــــه -
خيلي خب من دو تا تاکسي گرفتم و هيچ کس هم باهام نيست
شايد بتونيم با مخابرات تماس بگيريم که پيغام رو عوض کنيم
مي تونن شمارش رو عوض کنن
فکر کنم بعد از اين قضيه خودش اين کار رو بکنه
ريچل
...تو
...تو خيلي
و هنوز هم 5 ثانيه وقت دارم که هدر بدم
هفت ثانيه طول کشيد -
پس يه مقدار ديرمون شده
بيخيال
اوه راستي -
چيه ؟
منم مي خوام حرکات ِ نظامي برم
دکتر گلر ؟
شرمن ويتفيلد , مرکز تحقيقاتي لندن
چه افتخاري -
من با مقالتون در مورد فسيل ها تحت تاثير قرار گرفتم
بله ! اون تمام ِ چيزهايي که من نوشته بودم رو
تاييد مي کنه
عذر مي خوام
سلام
بله ؟
شما يه جورايي جاي من نشستين
منظورتون از جاي شما چيه ؟
منظورم اينه که من اينجا نشسته بودم
ولي بلند شدي
ولي من که اينجا رو ترک نکردم
ولي منطقه ي صندلي رو ترک کردين
بسه ديگه
شرتت رو بده بينم