.جنيس يه سوال داره
...کدوم يکي از شما شش تا
با هر شش نفرتون خوابيده؟....
.سوال رياضي زشتيه
متاسفم ، جوابش اينه که هيچکدوممون
تو اين سالها نشده هيچکدومتون بزنه به سرش؟
.آهان ، خوب اين سوال فرق داره
باورم نميشه يه عده اين همه وقت رو
....با هم بگذرونن و
.کار زشت نکرده باشن....
.يه زماني مونيکا و ريچل با هم بودن
چي؟
ببخشيد ولي مگه چقدر وقت بود
قبوله ولي بايد بگيم که بوده
چطور ممکنه اتفاق نيفتاده باشه؟
:خوب ، حالا به اين سوالم جواب بدين
تا حالا کسي از شماها....؟
کسي قهوه ميخاد؟-
!يه سگ اون بيرونه-
" ماجراي " تجديد خاطره
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
ksjvk تنظيم
سه سال قبل
واقعا باعث بدبختيه-
چي؟-
اون يارو لخت بانمکه داره چاق ميشه
يه دقيقه ديگه بر مي گردم
فيبي ببخش که جاي ماتيک لبم رو گوشي مونده
تو که جاي ماتيک روي تلفن نزاشتي
پس حتما تو بودي
خداحافظ
باي باي
واسه اينه که ميخام برم-
.....خوب تا الان داريم حرفشو مي زنيم بگو-
کي ميخاي به خواهرم بگي که ديگه اينجا
زندگي نمي کني؟
الان تا حدودي مي دونه
....اون نميدونه که تو هر شب دزدکي ميري بيرون
....و صبحها بر مي گردي....
.و نمي دونه يه هفته خونه مادربزرگت بودي.....
خوب آره ديگه تا اين حد نمي دونه
بايد بهش بگي ببين هر چقدر بيشتر طول بکشه
اون بيشتر اذيت ميشه
حق با توئه راست ميگي
ببين کيف امشبم يه کم سنگينه
ميشه يه کم کمکم کني؟
.من هيچ وقت يه هم خونه پيدا نمي کنم
هيچ وقت
هيچکي خوب نيست؟
يه نفر بود که شکارچي بودش
واسه خودش کلي بود
اون بازيکن بيس باله و يه نفر که
....هر وقت اسمم رو مي گفت
.يه چيزم هم بهش اضافه مي کرد....
.از ديدنت خوشبختم چندلر بينگ ، بينگ
.چه خونه خوبيه چندلر بينگ ، بينگ
واسه فردا چند نفر مونده؟-
دو نفر-
.....يه عکاس که کودن به نظر مي رسه و
.يه بازيگر که خيلي درموردش مطمئن نيستم.....
وقتي تو تلفن بهش گفتم
"منم ، چندلر بينگ"
" !اون گفت: " اوه ، چقدر خلاصه
برو شلوارت رو از زمين بردار
يا اينکه قيدش رو بزن
کمد تو گم شده ولي اون اينو مي بينه
چي؟-
دارم ميرم-
.....کارول بايد الان خونه باشه
اوضاعتون چطوره؟-
بهتره-
بالاخره فهميدم چرا اينقدر مشکل داريم
واقعا؟-
آره. ميدونيد من چطور با شماها هستم؟
اون هيچ دوست صميمي نداره که باهاش باشه
ولي هفته قبل اون يه خانومي به اسم
سوزان نمي دونم چي چي رو ديد
و خيلي باهاش جور شد
فکر مي کنم وضعمون داره فرق مي کنه
...خوب اريک
چه جور عکسي مي گيري؟
بيشتر تو کار مد هستم
.واسه همين بعضي وقتها مدلها بايد بيان اينجا
اميدوارم مشکلي نباشه
خيلي هم خوبه
...چون من خودم هم اينجا مدل دارم
.راستش ندارم....
کل تابستون من تمام آخر هفته هام رو
....تو خونه ساحلي خواهرم بودم
.که تو هم ميتوني ازش استفاده کني....
البته بايد بهت بگم که اون يه هنرپيشه
فيلمهاي سکسيه
خوب ، من هنوز يه نفر ديگه رو هم دارم
که بايد ببينمش
.....البته اگه يه خواهر مثل تو داشته باشه
.فکر کنم شانس تو بيشتر باشه....
خوب
.اتاق خواب ، حمام ، نشيمن
اينجام آشپزخونست
.و ممنون واسه اومدنت. خداحافظ
نميخاي ازم سوالي بپرسي؟
حتما
چه خبرا؟
خوب ، من يه بازيگرم
تقريبا هم تميزم
تلويزيون خودم رو هم دارم
و اصلا هم نگران نباش چون من
با هم جنس بازي هم مشکلي ندارم
چه جور هم جنس بازي؟
کلا خواستم بگم با اين کارا مشکلي ندارم
خيلي باهاش ريلکس هستم
.خوب جري ، ممنون واسه اومدنت
!اوه ، خداي من
سلام مون
ميخاي يه چيز حالگير بشنوي؟-
!مگه تا حالا نميشنيدم-
کريس ميگه ميخان بار رو تعطيل کنن-
!محاله-
ميخان قهوه خونه بکننش
فقط قهوه؟
پس بايد بريم کجا آويزوون بشيم؟-
تو بهم بگو-
ميشه يه آبجو بدين؟-
هم خونه پيدا کردي؟
حدس بزن-
اون پسر ايتاليائيه؟-
آره درسته
خيلي بانمکه
.آره ، همونيه که ميخام
.....يه هم خونه که ميتونم باهاش قدم بزنم
.و بشه گفت آدم جالبيه....
ميز خاليه.يه دست بازي کن.
يه دقيقه ديگه بر مي گردم
.آماده شو تا با شلاق بزنم در کونت
باشه ولي بعدش ، بايد ازش فيلم بگيريم
معذرت ميخام؟ سلام
....دوست من پياز سفارش داد
.نه زيتون...
....من هم يه نوشابه رژيمي خواستم
.که گمون نکنم اين باشه.....
خيلي معذرت ميخام-
ايرادي نداره-
چقدر سخته يه چيزي واسه خوردن پيدا کني؟
....ميخام به افتخار زني که
....که در ظرف يه سال آينده  ميخاد ازدواج کنه....
.و بشه خانم دکتر بري باربر بنوشم....
فکر مي کنم موقعشه که دوباره حلقه رو ببينم
هيجان انگيز نيست؟ منظورم اينه که
!انگار آدم يه دوست پسر واسه تمام عمرش داره
آره مي دونم
چي رو؟
نمي دونم
.....فکر کنم اين نظر بَري
.براي بقيه زندگيمونه....
....نميدونم.فکر مي کنم
....فکر کنم دوست دارم آخرين جفتک بازي
.زندگيم رو انجام بدم...
.ريچل ، بس کن-
!خيلي بدي-
....جدي ميگم. واقعا فکر ميکنم نياز به
.يه سکس بي دليل دارم
مي دونيد؟
با اولين مردي که ببينم
ببخشيد ، فکر کنم توپ از دستم در رفت
خوب که چي؟
و حالا دوباره برداشتمش
!خداي من
.من با اون دبيرستان رفتم
!سلام ريچل-
مونيکا-
!به من انگشت نشون داد؟
سلام ، چي فکر مي کني؟
!اوه ، خداي من
هنوزم نميفهمي که تايتانيک کجا غرق شد
.بله ، اسمش بريه
.يه دکتره و خيلي هم ممنونم
.هموني که هميشه مي خواستي
.مبارک باشه
ممنون. خوب تو چطور؟
کسي رو در نظر داري؟
الان نه
خوب خيلي خوبه
مي دونم
فکر کنم ديگه بايد پيش دوستم برگردم
اوه آره
حتما ، حتما
دفعه ديگه که تو شهرم ميتونيم با هم شام بخوريم؟
عالي ميشه
خوبه-
ممنون-
ده دلار شرط مي بندم که اون زنو
.دوباره تو عمرم نمي بينم
.نه عزيزم.خيلي هم خوبه
.....فقط
.با سوزان برو....
.....واقعا ، فکر مي کنم
فکر مي کنم شب نشيني زنونه
.فکر خوبيه
.باشه ، باشه
خداحافظ
چه کار مي کنن؟-
نمي دونم. کاراي زنونه
.سلام ، زود اومدي
با چراغ چه کار داري؟
دارم سيمهاش رو عوض ميکنم
.جاي ضبط نزارش
.تازه يه هفتست که آوردنش
.نه آقاي هکلز. هيچکي اين بالا سرو صدا نمي کنه
.شما مزاحم تمرين فلوت من هستين
شما که فلوت نمي زنيد-
اگه بخام بلدم فلوت بزنم-
پس ازتون ميخام که صداش رو بلند نکنيد
تو کي هستي؟
.اريک هستم ، هم خونه اي جديد چندلر-
.من هم خونه اي جديد چندلر هستم
اينطور فکر نمي کنم-
امکانش هست که من هم خونه جديد باشم-
....ولي اون پشت تلفن بهم گفت که-
اون خودش بهم گفت-
عجيبه
خوب من ميخام برم تو خونه جديدم
دوباره سلام
خيلي ممنونم
.از من تشکر نکن
.از اون احمقي که نيومد تشکر کن
.خوب ديگه ، بايد برم سر کار البته نه فقط به خاطر کار
چون يه نفر يه کم دستمال توالت ريجته تو توالت
کمک ميخاي؟-
نه ممنون. خودم بر ميدارم-
نه نمي تونم
خوبي؟
خيلي سريع بلند شدم
سرم گيج رفت
خيلي داغه
و مرطوب
....چه
.ترکيب جالبي....
ميخاي بيايي تو يه کم ليموناد بخوريم؟
با تو باور نکردنيه
خونه عالييه
ممنون
راحت باش
گرفتم چي ميگي
اين جا در حقيقت واسه مادربزرگمه
وقتي رفت فلوريدا اينجا اومدم
وگرنه خودم که پولشو نداشتم
....اگه صابخونه ازت پرسيد يادت باشه که
من يه پيرزن 87 ساله هستم که از
ويدئو مي ترسه. تشنته؟
!البته که هستم
...خوب
!اينم معامله تو....
!اوه خدا
چه غلطي داري مي کني؟
خودت گفتي
" ميخاي بيايي تو يه کم ليموناد بخوريم؟ "
خوب؟
واقعا ميخواستي لوموناد بدي؟
خودتو بپوشون
اوه ، ببخشيد
!خدايا ، باورم نميشه
اگه کسي ازت بخاد ليموناد بخوري
يعني اينکه سکس داشته باشي؟
.معمولا آره
.البته خوب ليموناد نه
.مثلا چاي سرد ، بعضي وقتها هم آب ميوه
ببخشيد
فکر کردم ازم خوشت مياد
خيلي احمقم
ايرادي نداره
فکر کنم واسه هر کسي اين اتفاق ميفته
....البته نه براي کسايي که من مي شناسم ولي
هنوزم مي تونم ببينمش
تختخوابت کجاست؟
تو خونه نيست؟
باورم نميشه دوباره اين اتفاق افتاده
چي؟-
!واسه بار سوم کافيه ديگه-
ديگه اينجا زندگي نمي کنم
در مورد چي حرف مي زني؟-
متاسفم-
ديگه اينجا زندگي کنم
نمي دونستم چطور بهت بگم. ولي ديگه
. همه اينو مي دونن
همه مي دونن؟
فکر مي کردم خبر خوبي باشه
. ولي نمي دونستم چرا
....ميدوني يه ماه نميتونستم بخوابم چون
يه لکه جوهر رو يکي از متکاها ريختم؟....
خوب متکا رو بر مي گردوندي؟
اي کاش ميشد ولي آخه اونطرفش هم
.ماکاروني ريخته بودم
چي؟
.اين همونيه که دارم ازش حرف مي زنم
من يه جايي ميخام زندگي کنم که
بتونم توش يه چيزي بريزم
خوب ميتوني بريزي
البته تو ظرفشويي
عزيزم تقصير تو نيست
تو اينطوري هستي
.دوستت دارم
.و ميخام با هم دوست باشيم
و اگه اينجا بمونم همچين چيزي
اتفاق نميفته
.منم دوستت دارم-
خوبه-
چيه؟
.من ناراحتم
.نه نيستي
.داري فکر مي کني کدوم متکا اونطور شده
خوب چي مي بيني؟
شوي ساحلي
درباره چيه؟
غريق نجاتها
....پس بايد خيلي مسخره
اون کيه؟
نيکول ايگرت
دوستش داريم
!ببين دارن ميدوئن
کار هميشگيشونه
هي ، آبجو ميخاي؟
يکي ميارم-
.پا نشو. يه کلمن اينجا دارم
آبجو داري؟
.آب جوي ما تموم شده
خودت بردار
حالت خوبه؟
فيبي رفتش
درسته
نميتونم بفهمم
زندگي با من سخته؟
اين دليلشه که من دوست پسر ندارم؟
....تو دوست پسر نداري چون
.نمي دونم چرا دوست پسر نداري
بايد دوست پسر داشته باشي
منم همينطور فکر مي کنم
بيا اينجا
....گوش کن ، تو يکي از بهترين افراد
و خوشگل ترين زنهايي هستي که....
.تو زندگيم مي شناسم
بقيه کجان؟
الان تعطيله. کريس کليدا رو بهم داده تا قفل کنم
مشکل چيه؟
....فکر مي کنم ازدواج من
.يه جورايي ديگه تموم شده....
آخه واسه چي؟
.چون کارول هم جنس باز هستش
.و من هم زن نيستم
و ظاهرا اين قضيه رو هم نميشه حل کرد
!خداي من
!باورم نميشه
خيلي بد شانسي
من يه احمقم
.بايد قبلا مي فهميدم
من و کارول که بيرون مي رفتيم
....وقتي يه زن خوشگل مي ديد
" !مي گفت " راس! اونو نگاه کن....
....منم با خودم مي گفتم
"خدايا ، چقدر زنم باحاله"
فکر نميکني سوزان معشوقشه؟
!حالا فهميدم
متاسفم
!هفت سال
هفت سال با هم بوديم
اون تنها زنيه که منو دوست داشت
....اون تنها زنيه که من
خيلي خوبه
منم اينطور فکر مي کنم
نه منظورم اينه که خيلي حس خوبي ميده
اين جنسش صد در صد کتانه؟
.آره. از حراجي خريدمش
بايد برم
يکي از غريق نجاتها داره يه سلاح هسته اي رو
خنثي مي کنه
اگه خواستي ميتونيم بعدا يه چيزي با هم بخوريم
خيلي عاليه
...راستي گوش کن  ، بالاخره تو هم
مي دونم
ممنون
...شايد اين اتفاق نميفتاد اگه بيشتر مراقب بودم
.....يا اينکه بيشتر توجه مي کردم....
.يا اينکه رَحِم داشتم....
باورم نميشه-
مي دونم-
.ميدوني ، اين حق تو نبود راس
تو خيلي خوبي-
ممنون-
خيلي هم نازي
خيلي هم مهربوني-
ممنونم
بيا اينجا
وايسا ، وايسا ، وايسا
همينطوري خوبه
صبر کن ، صبر کن
پام تو چاله گير کرده
چي؟-
نميتونم بيارمش بيرون-
اين چيزي نيست که يه دختر ميخاد بشنوه
.بي خيال ، شروع نکن
چيه؟
توپهاي احمق سر راه هستن
خوب
احتمالا اين راه حل اساسي نيست
صورتت رو گچي کردي
حق با توئه. نميدونم چرا هميشه فکر مي کردم
.اين چمن واقعيه
عزيزم خوبي؟
زنم هم جنس بازه
!چه با حال
.راس ، اين جوئيه
.جويي ، اين راسه
باورم نميشه برگشتي
هيچي نگو
نميخام حرف بزنم
نميخام فکر کنم
فقط ميخام منو بغل کني و ببوسي
......و با من عشق بازي کني، درست همينجا
.و همين الان....
.خروجي رو رد کردي
ببخشيد
خداي من ، در مورد چي فکر مي کردي؟
" بَري "
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com