!اوه,برو ديگه
.هي, عيد شكر گذاري شمام هستا
,مي دوني, به جاي فوتبال نگاه كردن
.مي تونيد كمك كنيد
مي دونيم
هي, ريچل, هدفت اينه كه
.شيريني ها رو دايره دايره درست كني
.نه ,مان, تو هدفت دايره اي چيدنشونه
.من مي خوام اين كارو بكنم
هر سال
"فوتبال"
IMDB.DL51.INكاري از گروه
greatRمترجم
10jun.2013
19خرداد92
.به10به 5
!مي زننش ,غول تشن ها
مي دوني,براي اولين بار مي خوام
.بشينم و سعي كنم از اين چيزا ببينم
.نيمه دوم
كي مي خواد يه كم توپ بازي كنيم؟
مي تونيم 3به 3بازي كنيم ,هم؟-
.آره خيلي حال ميده-
منم بازي مي دين؟
.من تا حالا فوتبال بازي نكردم ,هيچوقت
.عاليه!تو مي توني "چندلر"رو پوشش بدي
.نه, نه.من جدا نمي خوام بازي كنم
از وقتي با "جنيس" به هم زدي
.هيچ كاري نمي خوايي بكني
درست نيست.مي خوام يه حوله بپيچم
.دورم و تمام روز بادوم زميني بخورم
.و مي خوام مشروب زدن رو از صيح شروع كنم
!پس ديگه نگه هيچ كاري نمي كني
چندلر ,بايد كم كم بيخيالش بشي ,باشه؟
,اگه بازي كني, هواي تازه تنفس كني
.شايد ذهنت از" جنيس "فاصله بگيره
اگه بازي نكني ,همه ناراحت
. ميشن چون تيم نيمه كاره مي مونه
.بيا ديگه-
.باشه, بازي ميكنم-
.ولي ازت خوشم نمياد
بيا بازي كنيم!راس؟-
چيه؟-
فوتبال بازي مي كني؟
.مانيكا"و من نبايد فوتبال بازي كنيم"
كي گفته؟مامانت؟
آره-
"منظورت چيه؟"
.. از دوست پسرش مي پرسه
.و بد جوري از جوابش مي ترسه...
,تو هر شكر گذاري
...عادت داشتيم يه فوتبال برگذار كنيم به اسم
."جام گلر"...
!نه, نه, نه.با افتخار بگو
.به هر حال, من و"راس"هميشه كاپيتان بوديم
,يه جورايي رقابتي شده بود
.."و يه سال در "جام گلر 6
.تصادفا زدم دماغ"راس"رو شكستم..
.خيلي هم تصادفي نبود
...اون ديد كه نزديكه من توپ رو ازش بگيرم
...بعد اون آرنج گنده رو كوبيد تو صورتم...
.و به دويدن ادامه داد...
.براي گرفتن امتياز بود, محض اطلاع
.تو كه بازي رو نبردي
...اون امتياز حساب نبود
,به دليل اون كار بي رحمانه ..
.غير قانوني, وحشيانه, و دماغ شكنت
.من بازي رو بردم
نه بابا؟پس چطور شد كه جام "گلر"رو نبردي؟
مگه جام "گلر"ي هم در كار بود؟
آره ,جايزه اي بود كه اگه بازي رو
.مي بردي مي دادن بهت
,ولي پدرمون گفت هيچكس اون بازي رو نبرده
.و اون از دعواي ما عصباني بود
...بعد اون جايزه رو
.پرت كرد تو درياچه...
و نفرين شكسته شد؟
..هر چي
و اين دليلي بود كه مامان گفت ديگه هيچوقت ..
.اجازه نداريم فوتبال بازي كنيم
مي دوني چيه؟
.فكر كنم بتونيم يه دست بازي كنيم
,بيخيال
.12سال گذشته
ميشه يه ثانيه بيايي؟
!ترسو-
.باشه ,بازي ميكنيم-
يه دقيقه وايسين.چطوري
بايد بريم سر زمين؟
.چون مادر من اجازه نميده از خيابون رد بشم
.فيبيز",اينو بگير"
.باشه, شروع كنيد-
.وايسا-
!عزيزم, پاس بده من
.بيا
!كم مونده بود بخوره تو صورتم
.خيله خب, بايد كاپيتان ها رو انتخاب كنيم
.و بعد هم"بازيكن"ها رو
،ايهام داشت،بعد بايد"تنيلز"رو بلند كنيم)
( كه يه زنه خواننده اس بايكي به اسم"كاپيتان"مي خونده
خب ,چه جوري بايد تصميم بگيريم؟
خب ,چرا "هر كي اول بگه" رو امتحان نكينم؟-
چي؟-
!اولم
!اولم-
.انگار "راس"و من كاپيتان هستيم
حتما يه جاي مخصوص تو بهشت واسه
.كسايي كه دبيرستان با شما مي گشتن گذاشتن
,باشه.من اول گفتم "اولم"پس
.من اولين نفر رو برمي دارم
ممنون-
!مانيكا-
.من بهترين دوستتم
,عزيزم, نگران نباش
.تورم بر مي دارن.چندلر
!راس-
.فيبي-
.عزيزم, الان تورو بر مي دارم
.تو منو بر نمي داري
!مجبوري منو برداري
.باشه.خيله خب.بذار ببينيم
بيايين از سطل آشغال تا تير برق رو زمين فرض كنيم
باشه؟
.همديگه رو نمي زنيم،ما اول شروع ميكنيم
.بچه ها گوش بدين
...دقيقا28دقيقه وقت داريم
.قبل از اينكه مجبور شم برم سرگاز...
."واي،درست مثل توي"پروز
(يه ليست كه خوبي ها و بدي هاي طرف رو مي نويسن)
!زود باشين.حلقه بزنيد
!خيله خب, اونجا حلقه مي زنيم-
!صبر كنيد!صبر كنيد-
.چه باحال!اين اولين بارمه
باشه-
واقعا درباره "چندلر"چه فكري مي كنيد؟
فيبي, مي دوني بايد چي كار كني,آره؟-
آره-
.جويي"توپ رو مي گيره"
و منو تو جلوشون رو مي گيريم-
چه طوري؟-
.فكر كردم گفتي مي دوني بايد چي كار كني-
.فكر كردم منظورت تو زندگيه-
!جدا شين
.توپ جنيسه
!...مادر ج
!اي بابا-
.شرمنده.ببخشيد-
مي دوني چيه؟
.مي خواييم همينجوري پرت كنيم
!مي گيرمش
!برو, برو ,برو
!امتياز!7به هيچ
,باشه, عسلم
.فقط واسه اينكه شير فهم شم
وقتي حلقه زده بوديم گفتي وقتي جويي
.توپ رو گرفت من جلوش رو مي گيرم
.حالا ,نگرفتي
خب اينم جزو استراتژي فوتباله؟
آره, اينم جزو نقشمه كه يه دفعه
...اين همه عقب بيوفتيم.پس
.بدو.بيا بريم
.بازنده ها راه مي رن
.اِه؟بازند ها حرف مي زنن
.نه.نه،راستش بازنده ها شعر مي خونن
.چهل و سه
.هفتادو چهار
ميخوايي پرتش كني عقب؟-
آره-
.بريد-
...يه "مي سي سيپي"دو"مي سي سيپي-
!بنداز!بنداز
!تقريبا گرفته بودمش
.عاليه
.حالا امتيازشون از 7به تقريبا7 رسيد
باشه
اين دفعه,مي خوام بكشي سمت راست,باشه؟
!بريم-
وايسا.صبر كن من چي كار كنم؟-
تو
.تو پيشروي مي كني
خب, چقدر؟
.تا جايي كه ما كوچيك به نظر بياييم-
باشه-
!بريم
!هيك-
.."يه"ميسي سيپي"دو"ميسي سيپي
!جا به جاشيد
.هي.ممنون كه توپ رو نگه داشتي
دارين فوتبال آمريكايي بازي مي كنيد؟
آره.واي!انگار
.مال يه كشور ديگه اي
.من "داچ"ام
(يعني هلندي)
.سلام, منم جويي ام
.من "مارگا"ام
".ببخشيد,"داچ
.اون تيكه اخرش رو نفهميدم
..هي, جويي, مي خوايي فوتبال بازي كني يا
.سلام ,من چندلرم
.سلام ,چندلر
.اسمش "داچ"ئه و"مارگها" هم هست
"مارگا"
مارگا-
".مار-هان"
.مارگا
.پسراي دستمال
.وسط بازي هستيم ها
!بيايين, زود, بچه ها
!زود.دوتا اختلافه
.سلام؟سه تاس-
.نه, نيست.دو تاس-
واي-
واي چي؟-
فقط تعجب مي كنم كه هنوزم
.اين چيزها رو كش ميدي
.چي رو كش ميدم؟دوتاس-
.باشه,دو تا اختلاف-
.هر چقدر مي خوايي دوتا دوتا جمع كن
.شنيدم-
.آره,چون بلند گفتم-
اشكالي نداره وايسم و نگاه كنم؟
.نمي تونم برم خونه
.هم اتاقيم يه آمريكايي كله گنده تو كار تجارته
.بشين همونجا-
آره, چرا بيرون نموني؟-
خب, خوب پيش رفت-
.منم همين فكرو مي كنم-
مي دوني ,داشتم فكر مي كردم
.ازش بخواييم شماره اشم بگه
ممنون ,مرد, ولي خيلي بهتر ميشه اگه
خودم ازش بپرسم ,مي دوني؟
.نه.منظورم واسه خودم بود
اينم قسمتي از فراموش
.كردن "جنيس"ئه كه در موردش حرف زديم
.آره, اون
,اگه واسه اون كاره
.مي ذارم مخشو بزني
ممنون
مي ذاري مخشو بزنم؟
,منظورت چيه؟اگه اجازه ندي
من هيچ شانسي ندارم؟
...نمي خوام بلند بگم ولي
!آره...
,به خودت نگير
.هر كسي را بهر كاري ساختن
.تو هم تو شماره و اينجو چيزا خوبي-
رياضي؟مي گي رياضيم خوبه؟-
خيله خب, مي دوني چيه؟
.فراموش كن
. تو برو مخش رو بزن
.ببينيم كي بهش مي رسه
. چندلر, مي خوام بدوي به سمت چپ
...و ,عزيزم
.آره ,مي دونم. پيشروي مي كنم
مي دوني, انگار تمام كاري كه من مي كنم
.دويدن و برگشتن تو حلقه است
خب, مي خوايي بيرون وايسي؟
يه لحظه مي ديش به من؟
باشه-
.باشه, بريم-
!چندلر رو دارم-
!برين-
"يه"ميسي سيپي"دو"ميسي سيپي
.."سه"ميسي سيپي
!زرشك
چه مرگت شده تو؟
.اين پيرهن رو دوست داشتم
.خب, الان دوتا داري
!هي, من رياضيم خوبه
.تمومه.هنوزم مي خواستم بذارم مخشو بزني
.ولي الان بيخيالش شو
.خودت رو واسه احساس خاري آماده كن
هي من تمام عمرم خودم رو
!واسه همچين چيزي آماده كردم
!يا منظورم درباره تو بود
.خيله خب.بچه ها.بريم
.امتياز برابر
.وقتمون داره تموم ميشه
!چهل و دو, سي و هشت, برو
!دارمش
!اوه ,سينم شكست
!فيبز, بدو-
!بدو ,فيبي, بدو-
!رسيدم!امتياز گرفتم
.هي, تايمر زنگ زد
.حساب نيست
.بعد از زنگ بود-
.قبل از زنگ بود-
.بعدش-
.قبلش-
حالا, واقعا مهمه؟-
!آره-
.ولي من امتياز گرفتم
.اون اولين امتيازم بود
.فيبز, خيلي خوبه. ولي حساب نيست
.خيليم حسابه-
.متقلب ,متقلب,پرخور-
!اوه خداي من
مي دوني چيه؟اشكال نداره
.ممكنه تو هنوز بزرگ نشده باشي, ولي من شدم
.اوه, باشه-
!پا كش-
باشه, اشكال نداره.اگه مي خوايي
.با تقلب ببري ادامه بده ,خيلي خب
.فيبي",امتيازت حسابه,شما بردي"
!نه
.نميخوام دوباره همه اون اتفاق ها تكراربشه
...واسه يه بارم شده مي خوام ببرمت بدون
يه دماغ شكسته يا زنگ خوردن تايمر..
.يا فكر اينكه ممكنه"مانو"بگيري"
خيله خب.بذار بگيم امتياز مساوي
.و نيمه دوم ادامه داره
.اولا, من با متقلب ها بازي نمي كنم
،و دوما
!مي دوني كه من گلوم ورم كرده بود
مانو:يه بيماري كه از راه )
(تماس دهني يا تنفسي منتقل ميشه
مي دوني چيه؟فكر ميكنم بازي ميكني
اوه, واقعا؟واسه چي؟
.چون برنده صاحب اين ميشه
!جام گلر
همه يه عروسك مال احد بوق كه تو يه تخته 2در4ميخكوب شده مي بينن؟
خوبه
اونو از كدوم گوري پيدا كردي؟
...وقتي به خاطر دماغت برده بودنت بيمارستان
.من پريدم تو درياچه و آوردمش بيرون...
!اون جام مال منه
,نه, نيست.اگه مي خواييش
.بايد ببريش
خيله خب.پس نمي خواييم بخوريم؟
هي, ميشه لطفا تايمر رو روشن كني ,مارگا؟
".باشه,"بيفي
,زود باش.فيبي ,بدو
.بايد جدي بازي كنيم.حلقه بزنيد
.جويي, سرت تو بازي باشه
سخته مي دوني؟
.حلقه اونا نزديك اون دختر هلنديه است
,ببين, اگه من چندلر روش شَل كنم
مي توني تمركز كني؟
مي خوايي چي كار كني؟-
.تو فقط مطمئن شو توپ بهش ميرسه-
.بقيه اش با من-
باشه-
!زود باشين زود-
.باشه, خيله خب-
..برو, چندلر-
!گرفتمش-
!بدو!از اون ور
!سلام
!بپا
يه دختر زدش زمين!هر
روز از اين چيز نمي بيني ,نه؟
چرا تكلش كردي؟
چيه؟
.فقط دستم بهش خورد خودش افتاد
خب.مي خوايي خشن بازي كني؟
.مي تونيم خشن بازي كنيم
!واسه جيغ و داد آماده بشين
!برو, برو-
!بگيرش ,بگيرش-
!من عاشق اين بازيم
هي ,اونو از كجا گرفتي؟
.خيلي پيشروي كردم
.چهل و دو به بيست و يك
!مثل بوقلمون ,راس كارش تمومه
,خوشحال نشو.اول تو يارگيري كردي
.پس تيم تو بهتر از من بود
اي بدبخت!چرا نمي توني
..قبول كني كه ما برديم
چون من بهتر از توئم؟...
.اوه, چه تاييد جالبي
!با باز دم
.مي دوني؟بهت ثابت مي كنم
من"جويي"رو با ريچل عوض
.ميكنم و بازم مسابقه رو مي برم
.عالي شد
.آخرين تيكه اعتبارم هم از بين رفت
چي؟دخترا مقابل پسرا؟
,خيلي مسخره است,"مانيكا",چون
.چون من فقط سه امتياز ازت كم دارم
!اوه ,بريز رو دور
.مگه اينكه ,بترسي از يه مشت دختر ببازي
".باشه.باشه."ريچل",تو با"مانيكا
.جويي",تو با من"
.باورم نميشه منو عوض مي كني
.تو مي بازي
.و مي بازي
...و
.كمكم كنيد, قبلا رجز نخوندم
.خوبه ديگه.مي بازين
!مي بازين
.بيا.ببين چه حالي ميده واسه تنوع تو تيم برنده باشي
يعني ميگي بازي كنم؟
!باشه خب
بازي تموم شد؟ميشه چيزي بخوريم؟
.نه بازي تموم نشده
.فقط تيممون عوض شد
آره.چندلر اينقدر ازم مي ترسه كه
.گفتم بهتره تو يه تيم باشيم
.خيله خب.باشه ,بازي كنيم.بريم
.يه لحظه وايسا, جويي
مردم داچ از كجا ميان؟
(داچ=هلندي)
.خب, "پنسيلوانا"ي داچ از پنسيلوانيا مياد
و بقيه مردم داچ چي؟
اونا از نزديك "نترلند"ميان, آره؟
.سعي خوبي بود
..ببين "نترلند"جاييه كه
.پيتر پن و "تينكر بل "ازش اومدن...
(2شخصيت كارتوني)
يا ابولفضل
.ديگه جغرافيا بسه, بيايين توپ بازي رو شروع كنيم
.نه.من با اين يارو بازي نميكنم-
.مشكلي ندارم-
.باشه, بسه ديگه
.همين الان تمومش كنيم
هي ,از كدوم اينا خوشت مياد؟
چي كار ميكني؟
كدوم رو دوست دارم؟
,آره واسه قرار گذاشتن, سرگرمي
برت گردونه به آسياب باديت؟
..خب, اگه مجبورم همين الان يكي رو انتخاب كنم
,كه راستي...
...خيلي عجيبه
!بايد بگم چندلر...
!آره
يه دقيقه وايسا.حتما نفهميده
.سوال چي بوده
چرا از كاپيتان "هوك" نمي خوايي واسش ترجمه كنه؟
.متاسفم, جويي
.حقيقتم اينه
,شنيدي؟اون حقيقتشه
!آقاي اجازه مي دم مخش رو بزني
!من بردم!تو باختي!من فرمان مي دم
!موج مكزيكي به افتخار بردم
حالا كه فكر ميكنم مي خوام
.جوابم رو به هيچكس تغيير بدم
چي؟
...فهميدم چقدر بچه
.نفهمي..
باي باي
.خوب بود.خودت رو از چند ماه سكس نجات دادي
,مي دوني چيه؟مهم نيست
!چون اون منو انتخاب كرد.من
...حالا من قرار مي ذارم
و تو شنبه شب ها خونه مي موني
!و سامان گلريز نگاه ميكني
,هر چقدر ميخوايي زر بزن
.ولي زمان داره مي گذره
.هيچ وقتي نمونده و ما داريم به دخترا مي بازيم
!ما به دخترا نمي بازيم
!چهل و دو به بيستو يكيم
!چه بد
!همه اون امتياز ها رو خودم گرفته بودم
.خب, بيا اينجوري قضيه رو نيگاه كنيم
.اگه, ببازيم اونا نمي ذارن فراموشش كنيم
و بدتر از اون, نمي ذارن زن هايي كه
.باهاشون قرار مي ذارين يادشون بره
هي!فوتبال بازي مي كنيد يا نه؟
!بيايين ,موجودات پشمالو
.بايد ببريم
.ما نماينده تمام زن ها هستيم
خب,فقط به پسراي ايكبيري
.كه باهاشون قرار گذاشتين فكر كنيد
همه مرد هايي كه وقتي همو ماچ ميكردين
.يه چشمشون به تلويزيون بود به ياد بياريد
!اوه ,خداي من
تو هم با يه عينكي قرار گذاشتي؟
بيخيال, باشه؟
!به خاطر همه زن ها.بيايين بكشيمشون
!آره!بكشيمشون
.خب, منم مي خوام بكشمشون
.ولي اونا پسرن
مي دوني ,چه جوري مي خواييم 3تا پسر رو ببريم؟
,هنوز يه دقيقه و نيم وقت داريم
.و دو امتياز اختلاف داريم
.دو امتياز ,خانم ها
.فيبي",دوباره اون حركتت رو برو"
.ريچل, پيشروي كن
.نه ,منو نفرست جلو
ازم استفاده كن.اونا هيچوقت حواسشون به من نيست
.عسلم, حتما يه دليل داره
مانيكا",من دست پا چلوفتي نيستم ,خب؟"
.منم بلدم.مي تونم پرت كنم
.بده من بندازم.اين بازي من هم هست-
.بيخيال,"مانيكا".بذار اون توپ رو پرت كنه-
,ريچل",بكش عقب,من مي اندازم به تو"
".بعد تو پرتش كن به"فيبي
ممنون
.خيله خب, بريم-
.خب-
!سي و دو ,هفتاد و يك, برو
"يه"ميسي سيپي"دو"ميسي سيپي
"سه"ميسي سيپي
!برو, برو ,برو
!مان",بگيرش"
خيلي شرمنده ام.خوبي؟-
!نه ,خوب نيستم-
متاسفم.اونا دنبالم بودن و من
.نمي دونستم بايد چي كار بكنم
.سي ثانيه مونده تموم بشه
!بازنده ها
.باشه, خب, پس اون جام مسخره رو بردار بريم
.بيايين!زودباشين!وقت داره تموم ميشه
!حلقه-
باشه-
!اوه, اين آخرين حلقه امونه
.باشه,"فيبي",راه رو باز كن
...ريچل
.پيشروي كن...
باشه
!جدا
!تونستم!امتياز گرفتم!تونستيم
,مي دوني؟"ريچل",يه چيز باحال
.خط پايان از اون تير شروع ميشه
..پس تو5فوت كمتر رفتي
!ما برديم...
!آره ,آره, آره
.صبر كنيد,يكي بهم توضيح بده
اگه كسي"ريچل"رو نزده
نبايد بازي ادامه پيدا كنه؟
!بده من, بده من-
!عمرا!ولش كن-
!ولش كن؟من يه زن كوچيكم
,بچه ها, بچه ها ,بيخيال ,شكر گذاريه
.مهم نيست كي مي بره كي مي بازه
!چيز مهم اينه كه, هلنديه من رو انتخاب كرد
!من,نه تو!هلند چندلر رو دوست داره
!ممنون "آمستر دام"!شب به خير
.بايد بيشتر فوتبال بازي كنيم
.شايد يه ليگي چيزي باشه كه عضوش بشيم
يعني, يه جور ليگ ملي هم هست؟
.آره.آره ,هست
.اونا يكشنبه و دوشنبه شب ها بازي دارن
.اوه, لعنتي!من دوشنبه ها كار دارم
.چقدر خوش مزه است
به نظرت بايد براشون ببريم؟-
.وقتي گرسنه اشون بشه, خودشون ميان-
!ولش كن-
!نه ,تو ولش كن-
چه طور كه هميشه ما مي رسيم به
گرفتن توپ وسط زمين فوتبال؟
.نمي دونم.گمونم بقيه مردم اهميت نمي دن
.هي ,مي خواد برف بياد
!بدش من!ولش كن-
!ولش كن!زود-
greatRمترجم
امشب يه زماني بود كه
.شستم رو احساس نمي كردم
.مي دونم-
...اون موقع بود كه فهميدم-
.چيز هاي مهم تري از بردن تو توي فوتبالم هست..
.چيزايي مثل پا
آره ,مي دونم.اين قضيه
.كلي درد و عذاب برامون داشت
آره-
.وقتشه-
.مساوي اعلامش مي كنيم
مساويه-
باشه-
بيا
باشه
شب به خير-
فيبز",گرفتيش؟"
.آره ,دارمش-
.اوه عاليه-
بيارش بالا.تو آپارتمانم
.واسه برنده ها شامپاين هست
راس!تو اينجا چي كار ميكني؟-
.هيچ كار-