1
00:00:02,310 --> 00:00:05,710
...فكر مي كنيد شهري تو "ميسوري"يا يه جايي

2
00:00:05,950 --> 00:00:07,380
كه اسمش نمونه باشه؟...

3
00:00:07,580 --> 00:00:11,480
,و همينطور كه داري مي ري تو شهر
...يه تابلو باشه كه ميگه

4
00:00:11,750 --> 00:00:13,810
"شما در نمونه هستين"

5
00:00:18,060 --> 00:00:20,050
اوضاع با پيت چطوره؟-
.بهمون بگو-

6
00:00:20,260 --> 00:00:22,560
.باورتون نميشه
...خب من رفتم

7
00:00:22,800 --> 00:00:24,790
.شرمنده ام.مارو ببخشيد

8
00:00:28,070 --> 00:00:31,040
...يه خورده شلوغه.ميشه يه كم-
جمع تر مي شينيد؟-

9
00:00:31,440 --> 00:00:33,070
.يه ذره برين اونور تر

10
00:00:34,470 --> 00:00:35,810
.بازم جمع شين

11
00:00:37,340 --> 00:00:40,870
.خب ,بچه ها, گوش كنيد
...ميرم اونجا ,و مي دوني, من

12
00:00:41,080 --> 00:00:43,110
چرا؟مگه من چه مشكلي دارم؟

13
00:00:43,320 --> 00:00:45,150
چي شده؟-
..."تيم-"

14
00:00:45,420 --> 00:00:47,150
...يه احساسي دارم..

15
00:00:47,350 --> 00:00:51,120
.زنم با دكتر زنانش مي خوابه...

16
00:00:53,930 --> 00:00:55,220
از كجا مي دوني؟

17
00:00:55,430 --> 00:00:56,950
.چون طرف دسترسي داره-
مي دونم-

18
00:00:59,030 --> 00:01:00,520
.يه احساسي به آدم دست ميده

19
00:01:00,830 --> 00:01:03,100
مثل بودن تو كفشه بولينگه يه نفر ديگه؟

20
00:01:03,300 --> 00:01:04,740
.دقيقا همينه

21
00:01:05,870 --> 00:01:08,270
.خب رفتي پيش پيت-
چي شد؟-

22
00:01:08,510 --> 00:01:10,870
چرا اين اتفاق برام مي افته؟

23
00:01:11,080 --> 00:01:12,640
.شايد زخممه

24
00:01:13,110 --> 00:01:14,810
.ولش كن

25
00:01:15,880 --> 00:01:17,320
هنوز خوب نشده؟

26
00:01:17,480 --> 00:01:18,920
!دوباره باز شده

27
00:01:19,420 --> 00:01:21,850
ميشه خامه رو بدين؟
. خامه اونجاست

28
00:01:22,090 --> 00:01:23,520
خيلي ممنون

29
00:01:24,560 --> 00:01:28,490
توماس ,برام سخته, ولي مي خوام
.از خودم بشنوي, نه از كس ديگه

30
00:01:28,730 --> 00:01:31,460
چيه؟-
.منم.من با زنت مي خوابم-

31
00:01:31,670 --> 00:01:32,720
پس دكتر زناني؟

32
00:01:33,000 --> 00:01:35,660
.موضوع بحث خصوصيه ها

33
00:01:37,440 --> 00:01:40,340
ميشه يه دستمال بدين؟
ميشه لطفا يه دستمال بدي؟

34
00:01:40,540 --> 00:01:42,910
فقط بدش به من, باشه؟

35
00:01:44,410 --> 00:01:47,870
!بسه!تو ديگه دوست من نيستي

36
00:01:48,080 --> 00:01:50,070
!دوستيمون تمومه! هیچ کاری باهات ندارم !ديگه بسه

37
00:01:50,350 --> 00:01:52,280
!تو يه حروم زاده اي كه اين كارو كردي

38
00:01:52,550 --> 00:01:54,020
!ازم دور شو

39
00:01:54,790 --> 00:01:55,850
!برگرد

40
00:02:04,260 --> 00:02:07,060
خب, چي مي خواستي بهمون بگي؟

41
00:02:08,070 --> 00:02:09,400
.يادم نمياد

42
00:02:13,940 --> 00:02:17,930
"UFC"

43
00:02:18,931 --> 00:02:24,931
IMDB-DL.INكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم

44
00:02:25,932 --> 00:02:30,932
27june2013

45
00:02:58,990 --> 00:03:01,850
اون خبر بزرگ درباره "پيت"كه
مي خواستي بگي چي بود؟

46
00:03:02,020 --> 00:03:04,250
"يا شايد بايد بگم, "خانم مونيكا بكر؟

47
00:03:05,030 --> 00:03:07,360
.اوه ,اسمت خودت رو نگه دار
.اسم اون رو نذار رو خودت

48
00:03:07,690 --> 00:03:09,750
.ازم نخواست باهاش ازدواج كنم

49
00:03:09,960 --> 00:03:12,400
!پس اصلا نبايد اسم اون رو قبول كني

50
00:03:13,900 --> 00:03:17,360
...گفتش مي خواد بره تو مسابقات

51
00:03:17,570 --> 00:03:19,370
.بوكس نمي دونم چي شركت كنه...

52
00:03:19,570 --> 00:03:21,940
پيت؟-
چرا؟چي هست؟-

53
00:03:22,210 --> 00:03:24,770
.دقيق نمي دونم
.يه جور كشتي فكر كنم

54
00:03:26,110 --> 00:03:27,980
.ولي بدون لباس

55
00:03:29,280 --> 00:03:31,410
.و مصنوعي نيست
.كاملا وحشيانه است

56
00:03:31,720 --> 00:03:35,920
,دو نفر تو يه رينگ و قانون اينه
!"هيچ قانوني نيست"

57
00:03:36,990 --> 00:03:41,050
. شنیده بودم 12 سالگی خیلی خوش گذشته بهت -
.بهترين سال زندگيم بود-

58
00:03:41,230 --> 00:03:43,750
ميشه مو كشيد و مردم رو گاز گرفت و از اين چيزا؟

59
00:03:44,030 --> 00:03:47,260
همه چي قانونيه به جز
.دست كردن تو چشم و قلاب انداختن

60
00:03:47,530 --> 00:03:49,930
قلاب انداختن چيه؟-
قلاب چيه...؟-

61
00:03:52,570 --> 00:03:55,540
.ممنون.توضيح دادنش سخت بود

62
00:03:55,910 --> 00:03:57,400
اون چه مزه ايه؟

63
00:03:58,110 --> 00:04:01,640
.دستام كاملا تميزه
.تازه اردكم رو بردم حموم

64
00:04:05,550 --> 00:04:07,040
.از مهمون نوازيتون متشكرم

65
00:04:07,320 --> 00:04:11,760
.خوشحالم كه شما بچه ها تو تيمم هستين
.اومدم بازي كنم.اميدوارم شما هم بكنيد

66
00:04:11,960 --> 00:04:14,430
!بيايين بريم و انجامش بديم
:و يادتون باشه

67
00:04:14,660 --> 00:04:17,220
.تو "تيم"هيچ مني وجود نداره
 (حرف آی در کلمه تیم نیست ولی در مارتینی دو بار وجود داره )

68
00:04:17,460 --> 00:04:21,460
.آره, ولي توی "مارتيني" دو تا هست
.پس ,همگي ,برگردين به دفتر من

69
00:04:22,470 --> 00:04:25,300
تو!بامزه.اسمت چيه؟

70
00:04:25,570 --> 00:04:27,630
.اسمم "بينگ"ئه
...ببخشيد.فقط داشتم

71
00:04:27,910 --> 00:04:31,280
.نه ,نه.شنيدم چي گفتي
.بامزه بود.از با مزه ها خوشم مياد

72
00:04:31,610 --> 00:04:34,440
,اين تيم بايد سخت كوش باشه
.ولي بايد تفريح هم داشته باشن

73
00:04:34,680 --> 00:04:36,670
!خوشحالم تو هم هستي, بينگ

74
00:04:43,920 --> 00:04:45,410
".درسته."رايدر

75
00:04:46,160 --> 00:04:48,490
. وینونا رایدر" واسه 6 نفر"

76
00:04:51,030 --> 00:04:52,020
ممنون

77
00:04:52,200 --> 00:04:54,600
.آره.جامون رو رزرو كردم

78
00:04:55,340 --> 00:04:57,330
! خيله خب, رفيق! همه چی حله پس

79
00:05:00,010 --> 00:05:01,370
پسر, چي كار مي كني؟

80
00:05:02,010 --> 00:05:06,450
ممنون.امروز رئيسم مي زنه در كونم و
.يه جور رفتار ميكنه انگار چيزي نيست

81
00:05:06,650 --> 00:05:08,170
تو چي كار كردي؟

82
00:05:08,380 --> 00:05:11,180
.هيچ كاري نكردم
...نمي خوام اون كسي باشم كه

83
00:05:11,380 --> 00:05:14,290
. با اینکه رئیسش بزنه پائین تنه‌ش مشکل داره

84
00:05:15,120 --> 00:05:18,450
.بايد بهت بگم ,فكر كنم اشكالي نداره اون كس باشي

85
00:05:19,460 --> 00:05:20,890
.شايد مثل فوتبال باشه

86
00:05:21,130 --> 00:05:24,860
مي دوني, همونجور كه فوتباليست ها
.بعد از امتياز گرفتن به همديگه مي زنن

87
00:05:27,170 --> 00:05:29,290
.مي دوني,نمي تونم مرد ها رو بفهمم

88
00:05:29,570 --> 00:05:33,010
يعني, من هیچ وقت به خاطر يه تاس كباب
...عالي كه مونيكا درست كرده

89
00:05:33,210 --> 00:05:35,470
.با ,مي دوني, گرفتن سينه اش تشكر نميكنم..

90
00:05:37,310 --> 00:05:39,510
,مي دونم.واسه يه تاس كباب خيلي عالي
...مي توني

91
00:05:39,750 --> 00:05:41,540
.سرت رو بچپوني بينشون...

92
00:05:43,250 --> 00:05:44,680
ميشه لطفا بريم غذا بخويم؟

93
00:05:44,920 --> 00:05:48,010
آره, چي بگيريم؟-
.هرچي غير از تاس كباب-

94
00:05:49,020 --> 00:05:52,510
خب ,چندلر, از اين به بعد فرصت اينكه
.رئيست دستش بهت برسه رو بهش نده

95
00:05:52,760 --> 00:05:54,490
.مي دوني, بهش پشت نكن

96
00:05:55,100 --> 00:05:57,660
يا مي توني يه درسي بهش بدي, مي دوني؟

97
00:05:57,900 --> 00:06:02,490
مي توني يه چيزي به باسنت
بمالي كه بوي خيلي بدي بده, خب؟

98
00:06:02,700 --> 00:06:06,070
.بعد ,وقتي خواست بزنه, دستش بو مي گيره

99
00:06:08,910 --> 00:06:12,540
حالا, چي مي توني به باسنت بمالي كه بوي بدي بده؟

100
00:06:15,520 --> 00:06:17,510
اگه جويي رئيس جمهور بود چي مي شد؟

101
00:06:20,950 --> 00:06:22,290
هي ,ريچ, ميشه يه چيزي ازت بخوام؟

102
00:06:23,060 --> 00:06:24,750
...خب, مي توني بگي نه

103
00:06:25,030 --> 00:06:29,050
ولي اشكالي داره كه واسه ..
راس يه قرار رديف كنم؟

104
00:06:30,760 --> 00:06:32,100
با كي؟

105
00:06:32,400 --> 00:06:35,200
".دوستم "باني
...اون هميشه فكر مي كرده راس آدم خوبيه

106
00:06:35,440 --> 00:06:38,060
.و حالا كه جدا شدين اون ازم خواست اين كارو بكنم..

107
00:06:38,270 --> 00:06:41,040
...ولي اگه خوشت نمياد-
باني كدوم بود؟-

108
00:06:41,240 --> 00:06:43,730
اون رو 2سال پيش تو
جشن تولدم ديدي, يادته؟

109
00:06:43,980 --> 00:06:46,100
...قد متوسط

110
00:06:46,310 --> 00:06:48,540
...هیکل متوسط ,كچل...

111
00:06:52,420 --> 00:06:54,480
.اشكال نداره

112
00:06:54,650 --> 00:06:58,850
جدي؟-
.راس و يه دختر كچل؟حتما-

113
00:06:59,030 --> 00:07:02,320
! عاليه!خوبه! باریکلا به تو
!خيله خب

114
00:07:07,970 --> 00:07:10,800
!تو آهني!تو فولادي

115
00:07:11,500 --> 00:07:15,070
بذار يه چيزي بپرسم, چرا بايد يك ساعت و نيم
...واسه تماس گرفتن با

116
00:07:15,280 --> 00:07:17,330
خط پشتيان كامپيوترت منتظر بمونم؟...

117
00:07:17,640 --> 00:07:21,100
.بهت گفتم ,هميشه درحال افزايش تعداد اپراتوريم
ميشه حالا رو تمرين من تمركز كنيم؟

118
00:07:21,310 --> 00:07:24,750
فقط دونستن اينكه ايميل
.دارم ولي نمي تونم ببينمش سخته

119
00:07:27,550 --> 00:07:30,050
سلام-
مونيكا-

120
00:07:30,790 --> 00:07:34,120
.سلام, عزيزم-
.روي ميز.روي ميز, لطفا-

121
00:07:37,700 --> 00:07:40,930
...خب گوش كن دوستم يه كم درباره اين

122
00:07:41,130 --> 00:07:42,860
.مسابقات بوكس برام تعريف كرد..

123
00:07:43,170 --> 00:07:45,140
.به نظر خيلي خطرناك مياد

124
00:07:45,370 --> 00:07:48,400
نمي خوام زخمي بشي
.چون يه جورايي ازت خوشم مياد

125
00:07:48,580 --> 00:07:52,100
.باور كن ,خودم هم نمي خوام زخمي بشم
.از اين لحاظ باهوشم

126
00:07:52,350 --> 00:07:55,370
اينا رو مي بيني؟بهترين مربي هاي تمام جهان هستن

127
00:07:55,620 --> 00:07:58,480
.و "هوشي"قبلا واسه پول آدم ميكشته

128
00:07:59,090 --> 00:08:01,750
!يه نقاش خونه
!قبلا خونه رنگ مي كرده

129
00:08:04,390 --> 00:08:07,120
.بهم قول بده مواظبي-
.قول مي دم-

130
00:08:07,290 --> 00:08:10,390
هنوزم برنامه امشب سر جاشه؟
...خوبه.چون

131
00:08:10,630 --> 00:08:13,360
.شايد خودمون هم يه تمريني كرديم...

132
00:08:13,630 --> 00:08:15,260
!بوم بوم تا بعد از مبارزه تعطيل

133
00:08:20,370 --> 00:08:21,670
خب فقط يه بوم چطوره؟

134
00:08:26,380 --> 00:08:28,680
. ناراحت كننده است
...چند دقيقه پيش يه چوب شور

135
00:08:28,880 --> 00:08:30,980
.از اون بچه هاي "فيم"خريدم...

136
00:08:31,890 --> 00:08:34,790
حاضري بريم سينما؟-
.اوه, اين بانيه-

137
00:08:35,060 --> 00:08:36,080
!سلام

138
00:08:37,190 --> 00:08:38,350
اين بانيه؟

139
00:08:38,590 --> 00:08:40,490
اين بانيه؟تو باني هستي؟

140
00:08:40,660 --> 00:08:43,630
.مي تونم شناسنامه ام رو نشونت بدم.اگه بخوايي

141
00:08:43,800 --> 00:08:47,890
.اوه, نه.از آخرين باري كه ديدمت خيلي عوض شدي

142
00:08:48,070 --> 00:08:51,000
.اوه, آره.خب دوباره شروع كردم به سوتين پوشيدن

143
00:08:51,870 --> 00:08:53,600
.اوه ,حتما همينه

144
00:08:55,180 --> 00:08:56,340
.امشب خوش بگذره

145
00:08:56,510 --> 00:08:57,740
.ممنون.شمام همينطور

146
00:09:04,580 --> 00:09:05,850
.گفتي كچله كه

147
00:09:06,090 --> 00:09:07,850
.آره ,كچل بود.ولي الان نيست

148
00:09:09,960 --> 00:09:11,790
چطور تونستي بهم نگي مو داره؟

149
00:09:11,960 --> 00:09:14,950
.نمي دونم
.سخت اين رو در مورد مردم بگم

150
00:09:15,230 --> 00:09:16,990
!اوه ,خب, اون خيلي محشره

151
00:09:17,760 --> 00:09:20,630
.خب ,متاسفم
.فكر كردم گفتي اشكالي نداره

152
00:09:20,800 --> 00:09:25,400
گفتم اشكال نداره چون فكر
.مي كردم يه دختر عجيبه كچله

153
00:09:25,610 --> 00:09:28,070
!اون دختره تمام سرش پر از موئه

154
00:09:30,610 --> 00:09:34,710
.شايد راس از شخصيتش خوشش نياد-
يعني شخصيت بدي داره؟-

155
00:09:34,880 --> 00:09:37,110
!اوه, نه, باني بهترينه

156
00:09:42,760 --> 00:09:44,380
!بينگ

157
00:09:45,890 --> 00:09:48,790
.پيشنهادت رو خوندم.يه "هوم ران" واقعي
(هوم ران=امتياز گرفتن در بيسبال)

158
00:09:50,230 --> 00:09:52,960
!اون دفعه به زور بهت رسيد.بيا اينجا

159
00:09:53,900 --> 00:09:55,130
بجنب

160
00:09:55,340 --> 00:09:56,860
.اوه, آره!خوب بود

161
00:09:57,040 --> 00:09:59,660
.خوب بود
!همينطور بمونيد, تيم

162
00:10:01,310 --> 00:10:02,970
اون چشه؟-
چشه؟-

163
00:10:03,240 --> 00:10:05,640
!از تو خوشش اومده.شدي رفيق فابش

164
00:10:05,850 --> 00:10:07,210
.به ما هيچوقت دست نزده

165
00:10:08,920 --> 00:10:10,880
.حقيقت نداره
.يه بار به تو هم زد

166
00:10:11,050 --> 00:10:14,320
.نه از عمد
.اومد تورو بزنه خورد به من

167
00:10:14,650 --> 00:10:17,650
,بهت مي گم
.من چندتا در كوني مي خوام

168
00:10:18,290 --> 00:10:20,050
"من يه بچه دارم كه ميره دانشگاه "دارتموت

169
00:10:20,360 --> 00:10:23,190
!دارتموت؟كي رفته دارتموت؟دارتموت مزخرفه

170
00:10:23,430 --> 00:10:24,860
تو به دارتموت ميري؟-
.نه, قربان-

171
00:10:25,170 --> 00:10:26,660
!بفرما

172
00:10:35,140 --> 00:10:36,670
خدايا راس!اون چيه؟

173
00:10:36,840 --> 00:10:38,610
" مخلوط"اولتيميت فايتينگ

174
00:10:38,810 --> 00:10:41,940
.30سنت تخفيف
.به علاوه ,مي تونم جاش رو نگه دارم

175
00:10:44,120 --> 00:10:46,550
...از نيويورك سيتي, نيورك

176
00:10:46,820 --> 00:10:50,920
..اولين حضورش در مسابقات رو پيش رو داره..

177
00:10:51,090 --> 00:10:54,860
!اون با كارهاي موفق تجاريش معروفه...

178
00:10:56,130 --> 00:10:59,570
...خانم ها و آقايون ,معرفي مي كنم

179
00:10:59,800 --> 00:11:02,200
!پيت بكر...

180
00:11:07,970 --> 00:11:09,370
!دوستت دارم ,پيت

181
00:11:13,250 --> 00:11:17,410
...و حريفش, از سواحل "هانتينگتون",كاليفرنيا

182
00:11:17,580 --> 00:11:21,490
...اون يه مبارز خيابوني 300پونديه...

183
00:11:21,990 --> 00:11:24,290
!"تنك ابوت"...

184
00:11:37,270 --> 00:11:39,170
پيت؟پيت؟

185
00:11:39,570 --> 00:11:41,770
.اون يارو خيلي گنده است-
.نگران نباش-

186
00:11:42,040 --> 00:11:44,510
.از وزن و قدرتش عليه خودش استفاده مي كنم

187
00:11:44,780 --> 00:11:48,870
. خب پس این یارو تو دردسر خیلی خیلی جدی افتاده

188
00:11:54,120 --> 00:11:55,780
!برو بزنش.برو

189
00:11:57,260 --> 00:11:58,920
.بيايين, آقايون

190
00:11:59,190 --> 00:12:00,450
حاضري؟

191
00:12:03,630 --> 00:12:06,190
حاضري؟
!پس شروع كنيد

192
00:12:29,060 --> 00:12:30,320
.منم

193
00:12:30,560 --> 00:12:32,250
مونيكا

194
00:12:34,630 --> 00:12:35,750
مگه كس ديگه اي هم مي تونست باشه؟

195
00:12:35,930 --> 00:12:39,590
چند دقيقه پيش, وقتي به
."هم رسيديم ,صدام كردي "فرن

196
00:12:41,700 --> 00:12:44,430
مي تونم بگم چقدر بهت افتخار مي كنم؟

197
00:12:44,600 --> 00:12:48,630
بعد از شنيدن فرياد 20هزار نفر كه
! مي گن"خاك تو سرت"باعث دل گرميه

198
00:12:49,740 --> 00:12:51,730
...اولش فكر مي كردم ديوونه اي

199
00:12:51,980 --> 00:12:53,540
.ولي تونستي...

200
00:12:53,950 --> 00:12:57,110
.بعدا كه يادت بيوفته هيچ پشيموني در كار نيست

201
00:12:57,280 --> 00:12:58,750
يادم بيوفته؟

202
00:12:59,420 --> 00:13:01,410
نمي خوايي كه ادامه بدي, مي خوايي؟

203
00:13:01,650 --> 00:13:05,520
:بذار يه سوال ازت بپرسم
من قهرمان بوكس هستم؟

204
00:13:07,490 --> 00:13:09,320
...خب, نه.ولي

205
00:13:09,500 --> 00:13:12,860
.من تا وقتي قهرمان بوكس نشم بس نمي كنم

206
00:13:13,800 --> 00:13:17,740
.اون يارو اينقدر رو گردنت وايساد تا بيهوش شدي

207
00:13:18,400 --> 00:13:20,100
.بذار يه داستان برات بگم

208
00:13:21,010 --> 00:13:25,310
,وقتي مي خواستم "ماس865"رو بسازم
فكر ميكني يه شبه اتفاق افتاد؟

209
00:13:25,580 --> 00:13:29,980
.نه.يه "ماس1"بود كه گاراژ بابام رو سوزوند

210
00:13:30,250 --> 00:13:34,150
يه "ماس2"بود كه فقط مي تونست
.قرار ملاقات هاي ژانويه رو ثبت كنه

211
00:13:34,350 --> 00:13:36,750
.و 862تا ديگه كه از هر كدومشون چيز ياد گرفتم

212
00:13:36,960 --> 00:13:40,890
,درست مثل الان كه ياد گرفتم
.هيچوقت نذارم يكي وايسه رو گردنم

213
00:13:41,060 --> 00:13:43,190
مگه قبلا نمي دونستي؟

214
00:13:44,700 --> 00:13:46,860
.ببين, بهتر مي شم

215
00:13:47,530 --> 00:13:49,630
.باشه؟قول مي دم

216
00:13:53,370 --> 00:13:55,710
.فقط خيلي بهتر شو

217
00:13:56,140 --> 00:13:57,700
سريع

218
00:13:59,710 --> 00:14:00,770
.يه چيز ديگه

219
00:14:01,010 --> 00:14:04,850
هوشي"فكر ميكنه بودن تو "
.كنار رينگ رو تمركزم تاثير مي ذاره

220
00:14:05,490 --> 00:14:07,010
آره

221
00:14:07,190 --> 00:14:09,480
.مشكل همين بود

222
00:14:15,360 --> 00:14:18,230
چقدر تا مبارزه پيت مونده؟-
.نزديك 5دقيقه-

223
00:14:18,500 --> 00:14:20,330
. الآن دارن با رقيبش مصاحبه میکنن

224
00:14:20,500 --> 00:14:24,490
ظاهرا, با قطع كردن دست
.دزدها تو ايران تمرين مي كرده

225
00:14:25,870 --> 00:14:28,170
هات داگ؟-
.چهارتا ,لطفا-

226
00:14:28,640 --> 00:14:30,230
.خيلي استرس دارم

227
00:14:31,180 --> 00:14:32,240
ممنون

228
00:14:34,610 --> 00:14:37,780
خب, راس, قرارت با "باني"چطور بود؟

229
00:14:37,950 --> 00:14:42,080
,اوه ,بايد بهت بگم
.اصلا انتظار نداشتم ازش خوشم بياد

230
00:14:42,360 --> 00:14:45,260
راستش اصلا فكر نمي كردم
.الان از كسي خوشم بياد

231
00:14:45,530 --> 00:14:47,550
.ولي اون خيلي محشره

232
00:14:47,730 --> 00:14:49,720
.خيلي بده

233
00:14:51,200 --> 00:14:53,790
.نه, دارم مي گم ازش خوشم اومد

234
00:14:53,970 --> 00:14:55,900
.تو دريا بازم ماهي هست

235
00:14:57,040 --> 00:15:00,400
فيبز, فكر ميكنم اون عاليه ,باشه؟
.بازم باهاش مي رم بيرون

236
00:15:00,910 --> 00:15:05,280
مي شنوم.مي توني درباره
چيز ديگه اي هم حرف بزني؟

237
00:15:05,950 --> 00:15:07,940
كدومشون بوقلمون كبابي منه؟

238
00:15:08,250 --> 00:15:10,440
.اوني كه كنار پامه.شرمنده

239
00:15:11,450 --> 00:15:13,680
!مبارزه داره شروع ميشه-
.الان ميايم تو-

240
00:15:13,890 --> 00:15:16,880
امروز بازم رئيست سعي كرد بزنه در كونت؟

241
00:15:17,060 --> 00:15:19,150
نه بار

242
00:15:19,360 --> 00:15:21,020
.مجبور شدم كرم بزنم

243
00:15:23,100 --> 00:15:25,960
,ولي اشكال نداره.فردا
.مي خوام يه آزمايش بكنم

244
00:15:26,230 --> 00:15:30,190
و اگه همه چي طبق نقشه
.پيش بره, كونم از چك خوردن راحت ميشه

245
00:15:30,870 --> 00:15:32,060
!مبارزه تمومه

246
00:15:37,680 --> 00:15:39,080
"ببخشيد ,"داگ؟

247
00:15:41,550 --> 00:15:43,540
! هي اينجا رو باش , ورزش دوست

248
00:15:43,920 --> 00:15:46,380
بينگ؟اون شماره ها رو برام گرفتي؟

249
00:15:46,590 --> 00:15:48,680
.نه.اون كارو نكردم

250
00:15:48,860 --> 00:15:50,620
يادت رفت؟

251
00:15:50,920 --> 00:15:53,550
.نه ,فقط اون كارو نكردم

252
00:15:53,730 --> 00:15:57,290
به جاش, با چندتا از دوستام
.رفتم بيرون و چندتا آبجو خوردم

253
00:15:57,560 --> 00:16:00,230
.پس تشكر اصلا حقم نيست
...چه زباني

254
00:16:00,470 --> 00:16:02,060
.يا چيز ديگه...

255
00:16:02,700 --> 00:16:05,800
.منم ديشب تا خرخره خوردم
.رانندگي خطرناكي تا خونه داشتم

256
00:16:06,040 --> 00:16:08,470
.آسمون كه به زمين نيومده

257
00:16:09,540 --> 00:16:12,710
!اشكال نداره.تو هنوزم مرد شماره يك مني!بينگ

258
00:16:13,310 --> 00:16:14,900
!داگ

259
00:16:15,780 --> 00:16:20,280
من يه كم با اين مدل تخليه
.احساسات كردنت ناراحت ميشم

260
00:16:20,490 --> 00:16:23,050
فحش دادن رو میگی ؟
منظورت يه ريز فحش دادنمه ؟

261
00:16:23,260 --> 00:16:27,250
,چون ,بايد بهت بگم ,اگه هست
!مي توني كونم رو ماچ كني

262
00:16:29,330 --> 00:16:32,060
.نه درباره فحش دادن نیست
...بيشتر

263
00:16:32,300 --> 00:16:34,790
...مدليه كه گاه و بي گاه..

264
00:16:35,070 --> 00:16:38,500
...زرت و زرت لپ هاي كونم رو..

265
00:16:39,770 --> 00:16:41,470
.مورد عنايت قرار ميدي...

266
00:16:43,780 --> 00:16:46,680
.سوء تفاهم نشه
.از احساسات متشكرم

267
00:16:46,910 --> 00:16:50,870
. فقط من یکمی کون حساسی دارم

268
00:16:52,690 --> 00:16:55,880
.و به علاوه, باعث حسودي بقيه بچه ها ميشه

269
00:16:56,090 --> 00:17:00,250
,خب, ديگه هيچي نگو.مي دوني
.همين كه گفتي خودش جرئت مي خواد

270
00:17:00,430 --> 00:17:02,290
. بينگ, کارت درسته

271
00:17:12,610 --> 00:17:16,130
ترجيح ميدي تو جيب لباس
...عرقي يه غول زندگي كني

272
00:17:16,380 --> 00:17:18,870
يا تو كفشور حمومش؟...

273
00:17:20,950 --> 00:17:22,140
.اوه ,خداي من

274
00:17:22,720 --> 00:17:24,770
.ببين.راس با اون دختره است

275
00:17:28,220 --> 00:17:32,780
!اينجا رو ببين!يه صف مورچه
!دارن مثل يه تيم كار مي كنن

276
00:17:34,630 --> 00:17:38,720
.درسته.اون ,آره.به نظر راس داره باهاش بهم مي زنه

277
00:17:39,000 --> 00:17:40,470
.اميدوارم راحت بتونه باهاش بهم بزنه

278
00:17:40,700 --> 00:17:43,690
!زودباش ,فيبي!نگاه كن!اونا بهم نمي زنن
!نگاهشون كن

279
00:17:44,000 --> 00:17:47,060
مي دوني اون چيه؟
.قرار دوم, اين چيزيه كه هست

280
00:17:47,570 --> 00:17:50,060
.ببين ,داره دستش رو مي ذاره روي رون راس

281
00:17:50,240 --> 00:17:52,870
.واقعا چيزي نيست
.از نظر جنسي اون خيلي متجاوزه

282
00:17:53,050 --> 00:17:54,240
!اوه, خدا

283
00:17:54,410 --> 00:17:59,040
.تقصير توئه.حالا عاشقش ميشه
.باهاش ازدواج ميكنه.همه اش تقصير توئه

284
00:17:59,750 --> 00:18:01,480
.خودت گفتي اشكال نداره

285
00:18:01,650 --> 00:18:03,780
!تو هم گفتي اون كچله

286
00:18:03,960 --> 00:18:07,650
!بود!بود, بود ,بود

287
00:18:08,930 --> 00:18:12,730
. نمي تونيم بذاريم اين اتفاق بيوفته
.بايد يه كاري بكنيم. بايد كاري كنيم جدا شن

288
00:18:13,030 --> 00:18:17,370
!همينجوري برو تو و موهاش رو بزن
!تو يه دختر كچل بهم بدهكاري

289
00:18:19,070 --> 00:18:20,970
.خب, اولا, نفس بكش

290
00:18:22,240 --> 00:18:24,510
.دوما ,نمي فهمم

291
00:18:24,780 --> 00:18:28,010
مگه تو اوني نيستي كه
تصميم گرفت ديگه با راس نباشه؟

292
00:18:30,020 --> 00:18:31,280
آره

293
00:18:31,450 --> 00:18:35,180
خب ,اون دوست تو نيست؟
نميخوايي خوشحاليش رو ببيني؟

294
00:18:39,360 --> 00:18:40,690
خب؟

295
00:18:44,800 --> 00:18:49,330
فقط ,مي دوني, انتظار
.نداشتم اينقدر سريع خوشحال بشه

296
00:18:59,050 --> 00:19:00,030
اوه ,نه-
چيه؟-

297
00:19:00,250 --> 00:19:01,370
!همه اشون رو كشتيم

298
00:19:17,560 --> 00:19:20,430
.چيزي نيست.به بديي كه به نظر مياد نيست
.محض احتياطه

299
00:19:20,700 --> 00:19:23,570
.قرارنيست كمرم رو تكون بدم

300
00:19:25,770 --> 00:19:27,640
.لطفا بگو الان ديگه تمومش مي كني

301
00:19:27,870 --> 00:19:31,370
.من خوبم.اگه بذارن امشب مسابقه مي دم

302
00:19:32,550 --> 00:19:34,980
حالا, اين دايره كه درست ميكنم مي بيني؟

303
00:19:35,150 --> 00:19:37,550
.اين جا منطقه مرگ منه

304
00:19:38,550 --> 00:19:43,420
!تو خلي!بايد بيخيالش بشي

305
00:19:43,590 --> 00:19:46,460
.تا وقتي قهرمان بوكس نشم نمي تونم

306
00:19:46,630 --> 00:19:47,820
انجامش ميدم

307
00:19:48,030 --> 00:19:52,290
بهت ميگم ,روزي ميرسه كه بچه ها سر اينكه
...اگه من و سوپر من دعوا كنيم كي مي بره

308
00:19:52,530 --> 00:19:54,560
.با هم بحث مي كنن...

309
00:19:56,400 --> 00:19:59,370
.نه اينكه بتونم سوپرمن رو بزنم ,ولي بچه ها احمقن

310
00:20:00,570 --> 00:20:01,840
.بشين

311
00:20:02,040 --> 00:20:03,910
.لطفا گوش كن چي مي گم

312
00:20:04,140 --> 00:20:09,140
تو اينكار وحشتناكي, خب؟
.تو بدترين مبارز بوكس در طول تاريخي

313
00:20:09,580 --> 00:20:10,710
!تو کل تاريخ

314
00:20:12,020 --> 00:20:16,080
...تاندونم پاره شده ,و ساعد دست راستم مو برداشته

315
00:20:16,320 --> 00:20:20,550
, و يه ضرب خوردگي شديد به حلقم داشتم ...
. ولي اين كه گفتي دردش بیشتر بود

316
00:20:26,070 --> 00:20:28,330
خب ,پس, مي دوني چيه؟

317
00:20:30,400 --> 00:20:34,570
اونقدر بهت اهميت مي دم كه نتونم ببينم
.چه جوري اين بلاها رو سر خودت مياري

318
00:20:35,040 --> 00:20:38,440
,پس اگه بايد اين كارو بكني
.پس مجبوري بدون من بكني

319
00:20:38,940 --> 00:20:40,880
...اگه داري ازم مي خوايي تسليم بشم

320
00:20:41,180 --> 00:20:43,940
.پس داري ازم مي خوايي كسي بشم كه نيستم..

321
00:20:44,250 --> 00:20:45,810
.من بايد اين كارو بكنم

322
00:20:50,060 --> 00:20:51,990
.پس من مي رم

323
00:20:53,690 --> 00:20:54,720
باي

324
00:21:00,470 --> 00:21:02,900
مونيكا؟-
بله؟-

325
00:21:03,070 --> 00:21:05,130
ميشه اين رو بنويسي؟
...چون کلی مسکن خوردم

326
00:21:05,400 --> 00:21:07,630
. و نمي دونم فردا این حرفها یادم میاد یا نه....

327
00:21:12,980 --> 00:21:17,970
خب, در انتها, همه خط ها
.رو به بالاست, پس من خوشحالم

328
00:21:18,950 --> 00:21:21,320
!كارتون عالي بود ,تيم
.فردا, ساعت 8 مي بينمتون

329
00:21:21,820 --> 00:21:24,880
!فيل ,كارت خوب بود!استيونز ,همينجور ادامه بده

330
00:21:25,090 --> 00:21:27,320
!گلدبرگ, اي ديوانه

331
00:21:27,560 --> 00:21:29,120
!دوستت دارم

332
00:21:32,430 --> 00:21:35,230
.بینگ" . عالی بود .بدون تو نمي تونستيم اين كارو بكنيم" -
.ممنون, قربان-

333
00:21:35,430 --> 00:21:36,730
.اوه ,ببخشيد

334
00:21:36,940 --> 00:21:40,670
.كيفم رو يادم رفت, مي دوني, البته تصادفي بود

335
00:21:40,940 --> 00:21:44,470
!البته كه يادت رفت.يه چيز ديگه هم جا بذار, حرومي

336
00:21:47,150 --> 00:21:49,410
خب, تو چي؟

337
00:21:49,580 --> 00:21:51,980
تو كه احساس تک افتادن نمي كني ,مي كني؟

338
00:21:53,290 --> 00:21:56,050
.نه, اصلا.مسخره است

339
00:21:56,220 --> 00:21:59,350
.به همه يكي رسيد ,و تو هم مي خوايي
مگه نه؟

340
00:22:02,130 --> 00:22:03,990
.آره, مي خوام

341
00:22:04,360 --> 00:22:06,420
! حالا گمشو برو ببینم

342
00:22:10,970 --> 00:22:12,670
.پيت بكر دور رينگ مي چرخه

343
00:22:12,840 --> 00:22:15,310
.به نظر مي رسه مي خواد برندازش كن

344
00:22:15,470 --> 00:22:16,960
!بروزير" داره نيرو جمع ميكنه-"
فرار كن-

345
00:22:17,140 --> 00:22:20,770
!در رو, اي ديوونه احمق ,خر پول

346
00:22:21,780 --> 00:22:22,970
.نمي تونم نگاه كنم

347
00:22:23,150 --> 00:22:24,840
!نگاه كن!پيت داره مي بره

348
00:22:25,020 --> 00:22:27,210
واقعا؟-
نه-

349
00:22:29,720 --> 00:22:34,160
بروزير" "بكر" رو انداخته رو "
!زمين و ميره واسه ناحيه مورد علاقه اش

350
00:22:35,960 --> 00:22:39,860
صبر كن!اگه اون ناحيه مورد
علاقه اشه چرا اينقدر باهاش بي رحمه؟

351
00:22:40,530 --> 00:22:41,690
.خيلي كنايه ايه

352
00:22:41,870 --> 00:22:44,630
,دوست پسر قبليت ,ريچارد
.نمي خواست بچه داشته باشه

353
00:22:44,800 --> 00:22:46,940
.اينجور كه معلومه پيت هم دیگه نمي تونه داشته باشه

354
00:22:47,680 --> 00:22:50,660
AshorroRويرايش
