1
00:00:04,310 --> 00:00:06,910
ميشه "همشهري"ت رو ببينم؟

2
00:00:07,080 --> 00:00:09,410
"كيهانه"

3
00:00:09,580 --> 00:00:12,580
باشه, ميشه"همشهري"ات رو ببينم؟

4
00:00:13,320 --> 00:00:15,850
.فكر كردم مي خوايين راس رو ببرين بازي

5
00:00:16,090 --> 00:00:19,350
.مي بريم.مياد اينجا-
!نه ,ريچل هم مياد اينجا-

6
00:00:19,530 --> 00:00:21,360
!ول كن بابا
.مي تونن تو يه اتاق با هم باشن

7
00:00:21,530 --> 00:00:24,520
.بايد ديشب اونجا مي بودي-
ديگه چي شد؟-

8
00:00:24,700 --> 00:00:26,500
.راس تو خونه ما بود

9
00:00:26,670 --> 00:00:30,830
...ريچل اومد تا از چندلر نرم كننده قرض بگيره

10
00:00:31,370 --> 00:00:36,570
مگه چقدر سخته بگي "يه چيزي"؟
.ريچل اومده بود تا يه "چيزي"قرض كنه

11
00:00:37,840 --> 00:00:41,300
,حالا هرچي
.اون و راس شروع كردن به دادو بيداد كردن

12
00:00:41,480 --> 00:00:42,740
چرا بايد "راس" سر "ريچ" داد بزنه؟

13
00:00:42,920 --> 00:00:44,980
.اون كسيه كه با يه نفر ديگه خوابيده

14
00:00:45,150 --> 00:00:47,480
فكر كنم, راس گفت وقتي
...از هم جدا شدن اون اتفاق افتاد

15
00:00:47,650 --> 00:00:49,520
.پس ريچ بايد تا حالا مي بخشيدش...

16
00:00:49,690 --> 00:00:52,750
!اون خيلي غير منطقيه!خدا

17
00:00:52,990 --> 00:00:56,260
.گرچه ,فكر كنم منظورش رو فهميدم

18
00:00:56,430 --> 00:00:58,560
!اوه ,خداي من
.شده مثل 60دقيقه

19
00:00:58,730 --> 00:01:00,320
...اولش, واقعا عصباني هستي

20
00:01:00,500 --> 00:01:03,060
.از دست اون كارخونه اي كه دارو مي سازه...

21
00:01:03,270 --> 00:01:06,170
..و بعد براي مردمي كه به اون داروها

22
00:01:06,340 --> 00:01:09,000
.نياز دارن تا موهاشن در بياد دلت مي سوزه...

23
00:01:09,410 --> 00:01:12,900
مي دوني مثل چيه؟
.عين موقعيه كه ننه بابام از هم طلاق گرفتن

24
00:01:13,350 --> 00:01:17,580
مرد, اميدوارم راس بعد از
.جدا شدنشون نخواد من رو بدزده

25
00:01:18,350 --> 00:01:22,350
.خواب ديدم راس و ريچل با هم هستن
.به هم نزده بودن

26
00:01:22,520 --> 00:01:25,890
.همه با هم مي چرخيديم و شاد بوديم-
.منم همين خواب رو ديدم-

27
00:01:26,060 --> 00:01:31,020
.و هيچكس با اون دختره تو"زيراكس"نخوابيد-
.اوه ,ولي من برعكس اين خواب رو ديدم-

28
00:01:31,930 --> 00:01:34,530
.شايد درست شده باشه
.يعني, يه هفته گذشته

29
00:01:34,700 --> 00:01:37,860
واسه من بيشتر از يه هفته
.طول نكشيده تا بيخيال يه رابطه بشم

30
00:01:38,040 --> 00:01:42,770
بيشتر از يه حموم رفتن
.طول نميكشه تا بيخيال يه رابطه بشي

31
00:01:44,180 --> 00:01:47,700
.بزن بريم!بزنيم به جاده
.بريم بازي رو شروع كنيم

32
00:01:47,880 --> 00:01:48,940
.بذار يه قهوه بخورم

33
00:01:49,120 --> 00:01:51,810
.يه قهوه خونه خوب بلدم
.خيلي هم نزديكه

34
00:01:51,990 --> 00:01:55,790
از اينجا نزديك تره؟-
!اوه, ببين!قهوه پيدا كردم-

35
00:01:55,960 --> 00:01:57,420
.خب, بريم ديگه

36
00:01:57,620 --> 00:02:00,250
,فيبز
.من قهوه دهني يه نفر ديگه رو نمي خورم

37
00:02:00,430 --> 00:02:02,020
.باشه, والاحضرت

38
00:02:09,740 --> 00:02:14,110
"ريچل, خيلي متاسفم"
"خب ,راس, مي خوايي بازم با هم دوست بشيم؟"

39
00:02:14,310 --> 00:02:15,330
"آره, باشه"

40
00:02:15,510 --> 00:02:18,240
كس ديگه اي هم شنيد؟

41
00:02:22,280 --> 00:02:24,750
"كسي كه اسكي نمياد"

42
00:02:27,751 --> 00:02:34,751
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم

43
00:02:34,752 --> 00:02:38,752
19june2013

44
00:03:17,200 --> 00:03:18,500
اون اينجاست؟-
نه-

45
00:03:18,670 --> 00:03:20,940
.اينم نرم كننده ات

46
00:03:24,080 --> 00:03:27,140
!اين رو بگم عاشقم مي شيد
.خب, گوش بدين

47
00:03:27,310 --> 00:03:29,280
.پنجشنبه شب, پنج تا بليط

48
00:03:29,450 --> 00:03:34,180
,"شوي لباس "كلوين كلين
.و شما هام بايد باهام بياييد

49
00:03:36,920 --> 00:03:39,520
بلند گفتم ,نه؟

50
00:03:39,690 --> 00:03:43,150
...آره فقط به خاطر اينكه قبلا

51
00:03:43,330 --> 00:03:45,960
.با راس برنامه چيديم..

52
00:03:48,240 --> 00:03:49,670
.خب ,باشه

53
00:03:50,040 --> 00:03:51,160
.خب, اينم از اين

54
00:03:51,440 --> 00:03:55,970
,يه سينماي خانگي جديد گرفته
.و مي خواد ما هم ببينمش

55
00:03:56,140 --> 00:03:57,840
.خودشم خيلي هيجان زده است

56
00:03:58,010 --> 00:04:01,610
.حتي "شوتايم"رو هم واسه پيغام گيرش ضبط كرده

57
00:04:01,780 --> 00:04:03,720
.ببخشيد ,عزيزم-
.اشكال نداره-

58
00:04:03,880 --> 00:04:07,410
.ريچ اينجوري نيست كه نخواييم بياييم
.جدي

59
00:04:08,420 --> 00:04:11,020
مدل ها با لباس زير هم هستن اونجا؟

60
00:04:12,230 --> 00:04:14,220
.و با پاشنه بلند

61
00:04:16,800 --> 00:04:19,930
,راس اول ازمون خواست
. برنامه اون شب رو ریختیم

62
00:04:20,100 --> 00:04:23,470
,بيخيال.اگه اون اول ازتون خواسته
.بايد برين اونجا

63
00:04:27,270 --> 00:04:30,040
!پسر, احساس بدي دارم-
.اوه, آره-

64
00:04:30,210 --> 00:04:31,510
خيلي بد

65
00:04:31,680 --> 00:04:34,650
چندلر, چي كار ميكني؟-
!چندلر-

66
00:04:34,820 --> 00:04:38,480
!اوه, خداي من-
بازم داري سيگار ميكشي؟-

67
00:04:38,650 --> 00:04:41,380
,خب, راستش ,ديروز
.داشتم دوباره سيگار مي كشيدم

68
00:04:41,560 --> 00:04:44,120
.امروز ,دارم به كشيدن ادامه ميدم

69
00:04:44,290 --> 00:04:47,690
چرا دوباره اينكارو ميكني اونم بعد
از جويدن اون همه آدامس ترك سيگار؟

70
00:04:47,860 --> 00:04:50,520
...اينم مثل طلاق گرفتن والدينمه

71
00:04:50,730 --> 00:04:53,100
.همون موقع اولين سيگارم رو كشيدم...

72
00:04:54,270 --> 00:04:56,130
مگه 9سالت نبود؟

73
00:04:57,940 --> 00:04:59,530
آره

74
00:05:01,470 --> 00:05:05,970
يه چيزي بهت بگم, اون اولین پکی که
... بعده پستونک خوردن میزنی خیلی میچسبه

75
00:05:07,580 --> 00:05:09,740
.عالي شد
.با اين شانس من, حتما خودشه

76
00:05:09,920 --> 00:05:11,380
خودشه؟راس؟

77
00:05:11,550 --> 00:05:15,280
نه شعر253
"بر درختي نشت در راهي"
(تلفظ شعر و خودشه يكيه)

78
00:05:17,190 --> 00:05:22,320
,وقتي والدينم طلاق گرفتن
.شوخي رو به عنوان مكانيسم دفاعيم انتخاب كردم

79
00:05:24,560 --> 00:05:27,360
سلام, واسه آخر هفته برنامه اي دارين؟

80
00:05:27,530 --> 00:05:33,600
چون خواهرم زنگ زده بود گفت مي تونيم
.آخر هفته بريم كلبه اش و, اسكي كنيم

81
00:05:33,770 --> 00:05:37,330
اول من ازتون خواستم ,درسته؟
.من تابع قانونم

82
00:05:37,510 --> 00:05:38,810
كاملا

83
00:05:38,980 --> 00:05:41,880
چندلر!سيگار ميكشي؟
چرا اين كارو ميكني؟

84
00:05:42,120 --> 00:05:44,410
!خفه شو!تو كه مادر واقعيم نيستي

85
00:05:50,860 --> 00:05:56,020
ميشه پنجره رو ببندي؟
.نوك پستون هام ميتونه شيشه ببره

86
00:05:57,860 --> 00:06:01,820
صبر كن, واقعا؟
. آخه مالِ من باعث میشه کسی ازم بلیط نگیره

87
00:06:03,240 --> 00:06:08,400
ببينيد, بچه ها, فقط ميخوام بگم خيلي
.متشكرم كه اين وقتتون رو با من مي گذرونيد

88
00:06:08,580 --> 00:06:12,670
,من الان  تو دوره سختي هستم
.پس فقط مي خوام بگم ممنونم

89
00:06:12,850 --> 00:06:16,840
ميشه يه نفر ديگه بغلش كنه؟
.من بايد كنار پنجره بمونم

90
00:06:18,220 --> 00:06:23,520
,هي, چطوره آخر هفته
يه ماراتون "ليسر ديسك" داشته باشيم, ها؟

91
00:06:23,690 --> 00:06:29,320
يا شايد هم يه تورنومنت با تخته جديد دارتم؟

92
00:06:29,500 --> 00:06:32,950
نظرتون چيه؟
!دو روز دارت!عالي ميشه

93
00:06:34,700 --> 00:06:38,190
.واسه آخر هفته ديگه عالي ميشه-
.نه ,اين آخر هفته, بچه ها-

94
00:06:38,370 --> 00:06:40,530
.واسه آخر هفته ديگه عالي ميشه

95
00:06:40,710 --> 00:06:43,610
"منظورم اينه كه, "خيلي عالي ميشه

96
00:06:46,480 --> 00:06:47,540
چه خبره؟

97
00:06:47,710 --> 00:06:52,810
.ما يه جورايي دعوت شديم به اسكي
مي دوني, كلبه خواهر ريچل؟

98
00:06:56,290 --> 00:06:59,260
خب, واسه تمام اين آخر هفته؟

99
00:06:59,430 --> 00:07:02,920
,خيلي متاسفيم
.ولي اون اول ازمون خواست

100
00:07:04,760 --> 00:07:07,160
.اشكال نداره
...اگه همه اتون مجبورين برين

101
00:07:07,330 --> 00:07:09,890
... اونم براي اولين آخر هفته اي كه بايد تنها باشم...

102
00:07:10,070 --> 00:07:12,560
.پس من كاملا, كاملا درك ميكنم...

103
00:07:13,340 --> 00:07:16,800
.من مي تونم بمونم.من مي مونم
...آخرين باري كه رفتم اسكي

104
00:07:16,980 --> 00:07:21,940
.مي ترسيدم از صندلي تله كابين بپرم...
. مجبور شدم تا آخر رو تله کابین مدام دور محوطه بچرخم

105
00:07:22,120 --> 00:07:25,520
.فيبز ..تو بايد بچه هارو با تاكسي مادر بزرگت ببري اونجا

106
00:07:25,690 --> 00:07:30,350
.ولي مي دوني چيه؟من مي مونم-
.نه, من مي مونم.اون دادش منه-

107
00:07:30,520 --> 00:07:32,510
از رو ترحم مي موني؟

108
00:07:33,460 --> 00:07:35,720
!خوش مي گذره

109
00:07:35,900 --> 00:07:38,060
.مي تونيم "فاج"درست كنيم
(فاج=غذايي مخلوط از شير و شكلات)

110
00:07:40,230 --> 00:07:41,530
غذاي ترحمي؟

111
00:07:42,500 --> 00:07:45,560
.مي دوني چيه؟اشكال نداره
.لازم نيست هيچكدومتون بمونيد

112
00:07:45,740 --> 00:07:47,140
.هيچكي نمي مونه

113
00:07:47,310 --> 00:07:50,000
.خب ,پس ,شايد منم بتونم پيشنهاد موندن بدم

114
00:07:56,980 --> 00:08:02,350
هي, كس ديگه اي هم دلش واسه راس سوخت؟-
فكر ميكني هنوزم از دستمون عصبانيه؟-

115
00:08:02,520 --> 00:08:06,750
احتمالا از وقتي زنگ زدي
.عینک اسکیش رو قرض بگیری عصبانی تر هم شده

116
00:08:06,930 --> 00:08:08,620
. چيه خب ؟ مال من بیرنگ بودن

117
00:08:11,870 --> 00:08:14,360
!چندلر-
چيه؟-

118
00:08:14,530 --> 00:08:16,530
اون تابلو چي ميگه؟

119
00:08:18,070 --> 00:08:20,300
"عاقبت فرار از مدرسه"

120
00:08:21,140 --> 00:08:22,630
.علامت "سيگار ممنوع"رو ميگم

121
00:08:22,880 --> 00:08:26,070
.سيگار كشيدن تو تاكسي مادر بزرگم ممنوعه

122
00:08:26,250 --> 00:08:29,180
.خب ,پس, من بايد برم دستشويي

123
00:08:29,350 --> 00:08:30,840
!اوه ,لطفا

124
00:08:31,050 --> 00:08:34,820
.توقف بي دليل ممنوع
.وقتي وايساديم گاز پر كنيم مي توني بري

125
00:08:34,990 --> 00:08:39,550
.اونجا يه جا واسه استراحت هست
!بيخيال, واقعا بايد برم

126
00:08:41,390 --> 00:08:42,990
!اوه, حالا منم مجبورم برم

127
00:08:44,860 --> 00:08:46,920
به همین راحتی دستشوئیت میگیره ؟

128
00:08:47,100 --> 00:08:49,190
...بعضي موقها با یه باد کوچیک هم دستشوئیم میگیره

129
00:08:56,540 --> 00:08:58,070
رسيديم

130
00:08:58,240 --> 00:09:00,840
!محكم بچسبيد-
چي؟-

131
00:09:09,360 --> 00:09:11,550
تو نمي خوايي بري؟-
.نه ,ممنون-

132
00:09:11,720 --> 00:09:14,490
.ريچل هيچوقت دستشويي عمومي نمياد

133
00:09:15,060 --> 00:09:20,330
.هيچوقت دستمال توالت نمي ذارن
"اين قانون منه "دستمال نيست دستشويي هم نيست

134
00:09:26,740 --> 00:09:29,470
...خب, اگه همه مي رن

135
00:09:30,240 --> 00:09:34,480
!مي دوني..نبندش!كليد هاش اونجان-
!نه ,نه, نه -

136
00:09:34,650 --> 00:09:37,280
چه خبر شده ؟-
!فندكم اون توئه-

137
00:09:44,360 --> 00:09:47,590
لعنتي!اگزوزش اينقدر داغ
.نيست كه سيگارم رو روشن كنه

138
00:09:49,100 --> 00:09:51,960
.آروم باشين.مي تونم بازش كنم
كسي چوب لباسی داره؟

139
00:09:52,130 --> 00:09:53,190
.اوه, من دارم

140
00:09:53,370 --> 00:09:56,930
نه, يه دقيقه وايسا ,امروز صبح كه
.داشتم لباسم رو مي پوشيدم درش آوردم

141
00:09:58,670 --> 00:10:00,730
...خب اگه والدينت طلاق نگرفته بودن

142
00:10:00,910 --> 00:10:04,780
توانايي جواب دادن مثل يه آدم عادي رو داشتي؟...

143
00:10:05,910 --> 00:10:09,310
.ببينيد ,يه سيمي چيزي لازم دارم تا بازش كنم

144
00:10:09,480 --> 00:10:11,710
.يكيتون از سيم هاي سوتينش بهم بده
(سوتين اسفنجي ها توشون سيم داره)

145
00:10:11,890 --> 00:10:13,820
چي!؟

146
00:10:14,020 --> 00:10:16,990
!بيخيال
سينه هاي كي گنده تره؟

147
00:10:17,990 --> 00:10:21,650
هركي سينه هاش گنده تره ,سوتينش
.بزرگتره پس سيم هاش هم بزرگت تر ميشه

148
00:10:21,900 --> 00:10:24,230
!نه-
!مال من خيلي گرونه-

149
00:10:24,400 --> 00:10:27,370
.براي اينكه برگرديم تو ماشين, يه سيم لازم داريم

150
00:10:27,530 --> 00:10:29,630
.انتخاب با خودتونه

151
00:10:32,340 --> 00:10:35,470
.خب.مونيكا از همه بزرگتره

152
00:10:35,980 --> 00:10:40,470
!اين كوچولو ها كه سينه حساب نميشه
.بيخيال!ريچل بهتره

153
00:10:40,650 --> 00:10:43,670
.چي؟نه, مال من زيادي كوچيكه

154
00:10:43,850 --> 00:10:48,450
منظورم اينه كه, راستش
.يه چيزايي مي ذارم توش

155
00:10:48,620 --> 00:10:51,680
.خب ,پس, اينجوري سوتينت بزرگ ميشه ديگه

156
00:10:51,860 --> 00:10:55,090
.نه, بيرونش يه چيزايي مي ذارم

157
00:10:55,260 --> 00:10:57,730
خانم ها ,ميشه توافق كنيد, باشه؟

158
00:10:57,900 --> 00:11:01,090
,فيبي, ريچل
.سوتين مونيكا رو در بياريد

159
00:11:01,270 --> 00:11:03,430
.خيله خب ,ول كنيد, مهم نيست

160
00:11:03,600 --> 00:11:06,090
.مال منو بگير-
.ممنون-

161
00:11:07,540 --> 00:11:11,810
چندلر ,چي كار ميكني؟
.سطل آشغال درست اونجاست

162
00:11:11,980 --> 00:11:16,210
,فكر كردم اگه آشغال بريزم
.اون هندي گريون مياد و مارو نجات ميده

163
00:11:18,320 --> 00:11:20,580
.خب.بگير

164
00:11:20,750 --> 00:11:24,780
.واي.ممنون, فيبي
.كار سخاوتمندانه اي بود

165
00:11:25,590 --> 00:11:31,660
واي.جنسش خوبه.داشتي
نقشه ميكشيدي كسي رو اون بالا ببيني؟

166
00:11:31,830 --> 00:11:35,100
. خب . حالا بیاین ببینیم کی کونش خوشگلتره

167
00:11:37,670 --> 00:11:39,870
!اينم از اين

168
00:11:44,140 --> 00:11:45,130
.چندلر

169
00:11:45,310 --> 00:11:48,410
!خب, حالا كه به قسمت خوبش رسيديم بذارين بكشم

170
00:11:49,820 --> 00:11:51,280
باشه

171
00:11:57,160 --> 00:11:59,620
نه

172
00:12:00,890 --> 00:12:02,790
چيه؟-
چي؟چه خبره؟-

173
00:12:02,960 --> 00:12:05,490
.آره ,قبلا هم اينجوري شده

174
00:12:05,670 --> 00:12:09,660
خب مي دوني چه جوري بايد تعميرش كني؟-
.آره.يه كم گاز بريزيم توش-

175
00:12:18,280 --> 00:12:20,140
سلام.از اين ورا؟

176
00:12:20,310 --> 00:12:23,110
,فقط داشتم فكر مي كردم
...وقتي از هم جدا شديم

177
00:12:23,280 --> 00:12:27,720
اون نواري كه نصف آخرين ...
...قسمت ساختمان پزشكان و

178
00:12:27,890 --> 00:12:30,410
پاورچين توش بود بهت رسيد؟...

179
00:12:30,590 --> 00:12:35,530
آره, ولي الان نصفش سفر من و "سوزان" به مکزیکه و
. نصفه دیگه‌اش پاورچین

180
00:12:35,700 --> 00:12:38,360
بن"كجاست؟"-
.خوابيده-

181
00:12:40,070 --> 00:12:43,000
بد موقع مزاحم شدم ؟ -
. راستش آره -

182
00:12:43,170 --> 00:12:47,370
.هر لحظه ممكنه "سوزان"برسه ايجا
.يه جورايي سالگرده

183
00:12:47,540 --> 00:12:50,340
.فكر مي كردم شما ها توي ژانويه ازدواج كردين

184
00:12:50,510 --> 00:12:53,140
.يه سالگرد ديگه است-
.اوه-

185
00:12:54,250 --> 00:12:55,770
اوه

186
00:12:56,620 --> 00:12:58,580
...خب, آره ديگه

187
00:12:58,750 --> 00:13:03,620
.شمع ,شامپاين
...آره ,سالگرد عاليه

188
00:13:03,790 --> 00:13:07,060
چون عشق هميشه هست, مي دوني؟...

189
00:13:07,230 --> 00:13:10,490
.تو اين دنيا هيچي به اين خوبي نيست
.مثل پول توي بانك

190
00:13:10,660 --> 00:13:12,490
.خب ريچل و من به هم زديم

191
00:13:13,930 --> 00:13:17,890
.خدا, راس, خيلي متاسفم-
آره-

192
00:13:18,070 --> 00:13:21,270
مي دوني چيه؟
...خيلي مي خوام در اين باره باهات حرف بزنم

193
00:13:21,440 --> 00:13:25,170
.بايد قشنگ همه چيزو بگي...
فردا شب واسه شام وقت داري؟

194
00:13:25,350 --> 00:13:27,540
.آره ,خوشم اومد-
.منم همينطور-

195
00:13:27,710 --> 00:13:31,980
فكر كنم همه اش وقتي شروع
.شد كه ريچل يه شغل جديد پيدا كرد

196
00:13:33,720 --> 00:13:36,550
.خب.آره.يكي رو مي فرستن ببرتمون-
.خوبه-

197
00:13:36,720 --> 00:13:39,020
نزديك ترين شهر؟-
."فريمونت-"

198
00:13:39,230 --> 00:13:44,660
"وستمانت"."وستبرگ؟-"
خب.چرا داري جواب ميدي؟-

199
00:13:45,100 --> 00:13:49,500
مي دونيد تو كدوم جاده ايم؟-
.مطمئنم تو جاده شماره 27هستيم-

200
00:13:49,670 --> 00:13:53,040
.خب.ما توي يه استراحتگاه تو جاده 27هستيم

201
00:13:53,210 --> 00:13:55,400
.خب.جاده 27اصلا وجود نداره

202
00:13:55,810 --> 00:13:58,900
خب.93يا 76 ؟ -
.نمي دونم.ببخشيد-

203
00:13:59,080 --> 00:14:02,050
نمیدونم شرمنده . همیشه وقتی میومدیم
. اینجا من تو صندلی عقب خوابم میبرد

204
00:14:02,220 --> 00:14:06,740
ميشه يه نفر رو بفرستين تا
همه استراحتگاه هاي  جاده 76 رو بگرده؟

205
00:14:06,920 --> 00:14:10,050
همينطور 93؟

206
00:14:10,220 --> 00:14:13,890
.باشه.آره.نه همچين كاري نمي كنن

207
00:14:15,860 --> 00:14:18,390
.خب.بالاخره يكي مياد و نجاتمون ميده

208
00:14:18,560 --> 00:14:23,400
كي؟از 1ساعت و نيم پيش ديدي
.ماشيني از اينجا رد بشه؟بايد به راس زنگ بزنيم

209
00:14:23,570 --> 00:14:28,400
.اون مي تونه يه ماشين بگيره و ببرتمون-
!نه!من تو يه ماشين با راس نمي شينم-

210
00:14:28,570 --> 00:14:31,910
.فقط بايد همينجا زندگيمون رو بكنيم

211
00:14:32,250 --> 00:14:35,580
.ولي خيلي سرده-
.نه ,بچه ها, من تو يه ماشين با راس نمي شينم-

212
00:14:35,750 --> 00:14:40,210
.يه فكر ديگه بكنيد-
!خوب.جويي و چندلر برگشتن-

213
00:14:42,560 --> 00:14:45,320
خب "ميريم كمك بياريم"خوب پيش رفت؟-
آره-

214
00:14:45,490 --> 00:14:49,330
نه كه جويي سيگاريه نصف
. بزرگ راه رو اومد بعد ولو شد

215
00:14:49,500 --> 00:14:52,260
.ظرفيت ريه هايم اندازه يه بچه دو ساله است

216
00:14:52,430 --> 00:14:56,390
پس چرا سيگار ميكشي؟-
. آخه این قضیه خیلی اعصاب خردکنه -

217
00:14:58,910 --> 00:15:01,670
,درسته؟يعني
.غير قابل باوره

218
00:15:01,840 --> 00:15:05,800
,منظورم اينه كه, همينجوري رفتن
.حتي پشت سرشون رو هم نگاه نكردن

219
00:15:05,980 --> 00:15:11,040
مي دوني, احتياجي بهشون ندارم.الان ديگه
.شما دوست های من هستين ,تو و سوزان

220
00:15:11,450 --> 00:15:14,180
.سوزان خيلي خوشحال ميشه

221
00:15:16,020 --> 00:15:19,890
هفت.يك.هفت؟7.1.7كجاست؟
(شماره جايي كه ريچل اينا گير كردن)

222
00:15:22,060 --> 00:15:25,860
واسه سوزان بازم از اينا داري, آره؟-
.نه ولي اشكالي نداره-

223
00:15:26,070 --> 00:15:29,030
.خيارشوري چيزي مي ذارم جاش

224
00:15:32,810 --> 00:15:34,830
!راس ,خدارو شكر-
فيبز؟-

225
00:15:35,010 --> 00:15:36,530
چرا يواش حرف مي زني؟

226
00:15:36,980 --> 00:15:39,410
.يه حشره قورت دادم

227
00:15:40,110 --> 00:15:44,740
.هي, ريچ!اينجا نوار بهداشتي رو يه پني مي فروشن
.بریم بگيريم

228
00:15:45,590 --> 00:15:50,180
گوش كن, راس, گازمون تموم شد
.و نمي دونيم كجاييم ,امداد جاده هم نمياد

229
00:15:51,190 --> 00:15:53,060
حالا كمك منو مي خوايين؟

230
00:15:53,230 --> 00:15:54,220
.آره, لطفا

231
00:15:54,430 --> 00:15:56,950
,متاسفم كه ماشينتون خراب شد
...فيبز

232
00:15:57,130 --> 00:16:00,330
.ولي الان پيش يكي از دوست هاي واقعيم هستم...

233
00:16:00,500 --> 00:16:03,560
.ولي, لطفا وقتي رسيدين خونه بهم خبر بدين

234
00:16:03,740 --> 00:16:07,400
.يه لحظه وايسا.ماشين من رو ببر
.برو به دوست هات برس

235
00:16:07,570 --> 00:16:09,230
.نه, نمي خوام برم

236
00:16:09,410 --> 00:16:12,780
جفتمون مي دونيم كه
.ميري پيششون چون تو آدم آشغالی نيستي

237
00:16:12,950 --> 00:16:18,140
مي توني 1ساعت اينجا اخم و تخم كني بعد بري پيششون
.يا مي توني وقتت رو هدر ندي و تو ماشين اخم و تخم کنی

238
00:16:18,320 --> 00:16:22,150
...ريچل خوشش نميا-
...متاسفم كه ريچل به خاطر مارك تو رو پيچوند-

239
00:16:22,320 --> 00:16:27,760
و تو بيگناهي.ولي به خاطر ...
.كاري كه ريچل كرده دوست هات رو مجازات نكن

240
00:16:29,300 --> 00:16:30,960
.آره, راست ميگي

241
00:16:31,130 --> 00:16:35,090
.فيبي صبر كن.راس مي خواد يه چيزي بهت بگه
چي؟

242
00:16:35,400 --> 00:16:37,670
تو با يكي ديگه خوابيدي؟

243
00:16:38,800 --> 00:16:41,710
اون موقع جدا شده بوديم!خب؟

244
00:16:41,870 --> 00:16:47,310
.ما...ما جدا...آره
.كجايين؟پيداتون ميكنم

245
00:16:47,580 --> 00:16:52,420
تو با يه زن ديگه خوابيده بودي؟-
اهان , تو داری از این حرفها میزنی ؟-

246
00:16:56,360 --> 00:16:58,220
.خب, تمومه

247
00:17:00,290 --> 00:17:02,060
كمك" چيه؟"
(..به زبون ما برعكس كمك همون ميشه پس)

248
00:17:02,330 --> 00:17:07,990
اون "كمك"ئه از آخر نوشتمش
.تا هليكوپتر بتونه از اون بالا بخوندش

249
00:17:10,000 --> 00:17:12,800
بر عكس "لكسا"چي ميشه؟

250
00:17:15,070 --> 00:17:17,340
!ماشين!ماشين

251
00:17:19,810 --> 00:17:22,580
! اوه, راس دوباره جاده گردیهاش رو شروع گرده

252
00:17:22,750 --> 00:17:24,240
!هي-
!هي-

253
00:17:24,420 --> 00:17:28,410
اون اينجا چي كار ميكنه؟-
.اون داره شما رو نجات ميده-

254
00:17:28,590 --> 00:17:33,150
,مگه اينكه نشسته باشم رو شست بعضيا
.كه در اين مورد مي تونم برگردم

255
00:17:33,330 --> 00:17:36,690
. کلی آدم تو جاده ها منتظر کمکن

256
00:17:36,860 --> 00:17:40,130
!كمكت رو لازم داريم ,لطفا-
!باشه!باشه-

257
00:17:40,300 --> 00:17:43,390
سلام-
سلام-

258
00:17:44,200 --> 00:17:47,970
.اوه ,نه!الان ديگه هيچ معني‌ای نميده

259
00:17:49,440 --> 00:17:53,880
بچه ها ,بايد راس رو چي كار كنيم؟
.اون اين همه راه رو تا اين بالا اومده

260
00:17:54,050 --> 00:17:57,020
برش گردونيم ,و بريم اسكي؟

261
00:17:57,180 --> 00:17:59,580
.وحستناكه.خيلي وحشتناكه

262
00:17:59,750 --> 00:18:02,720
فكر ميكنيد بايد از راس بخواييم كه باهامون بياد؟

263
00:18:02,890 --> 00:18:06,090
پس ريچل چي؟
به اون چي بايد بگيم؟

264
00:18:06,260 --> 00:18:08,160
چي رو بگين؟

265
00:18:10,460 --> 00:18:13,760
اشكال نداره راس باهامون بياد اسكي؟

266
00:18:13,930 --> 00:18:16,830
.نه ,من نمي خواستم اين رو بگم-
.منم نمي خواستم-

267
00:18:18,440 --> 00:18:21,600
.حرف هاتون باورم نميشه
!نه اون نمي تونه بياد

268
00:18:21,770 --> 00:18:24,170
ببخشيد؟-
!وحشتناكه-

269
00:18:24,340 --> 00:18:29,370
او ه,توروخدا؟ميشه به كلبه مخصوص, جادوييت بيام؟

270
00:18:29,550 --> 00:18:33,280
اصلا براي چي خواستي بيايي راس؟
.تو كه اسكيتت خيلي بده

271
00:18:33,450 --> 00:18:36,820
!واي نقطه ضعفم رو هدف رفتي!مهارت اسكيم

272
00:18:37,660 --> 00:18:40,220
.دوباره شروع شد-
.نمي تونم تحمل كنم-

273
00:18:40,390 --> 00:18:42,920
.من مي تونم تحمل كنم
.پسوند اسم من "تحمل"ئه

274
00:18:43,100 --> 00:18:46,530
.راستش, پسوند اسم كوچيكمه

275
00:18:48,230 --> 00:18:52,100
.خيله خب ,فيبز, تاكسيت رديفه-
.خيله خب.بريم-

276
00:18:52,270 --> 00:18:54,030
.قابلي نداشت-
.ببخشيد-

277
00:18:54,210 --> 00:18:57,800
,داري با من حرف مي زني
يا با يه نفر ديگه مي خوابي؟

278
00:18:58,480 --> 00:18:59,880
!اون موقع جدا شده بوديم

279
00:19:00,050 --> 00:19:03,640
مي دوني, راس, چرا اين رو
روي پيغام گيرت نمي ذاري؟

280
00:19:03,820 --> 00:19:08,650
حرف درستيه, من تنها كسي
.نيستم كه اينطور فكر ميكنه.مونيكا هم موافقه

281
00:19:08,820 --> 00:19:12,690
چي؟-
نمي دونم-

282
00:19:13,460 --> 00:19:18,420
.خودت ديشب همين رو گفتي-
.چيزي كه من گفتم "درك ميكنم"بود-

283
00:19:18,600 --> 00:19:21,960
.جويي اونيه كه باهات موافقه-
خب-

284
00:19:22,130 --> 00:19:24,160
واقعا ,جويي؟

285
00:19:25,000 --> 00:19:26,490
چي؟

286
00:19:27,140 --> 00:19:30,230
مي دوني چيه؟
.هيچ درست و غلطي وجود نداره

287
00:19:30,440 --> 00:19:35,610
.فكر ميكنم تابلوئه كه كي اشتباه ميكنه-
. واسه جوئی که تابلو نیست-

288
00:19:37,820 --> 00:19:39,380
چي؟

289
00:19:39,790 --> 00:19:44,780
!جويي و مونيكا هم با من هم فكرن-
!تو داري اداي بيگناه ها رو در مياري-

290
00:19:44,960 --> 00:19:47,080
بگيد من كيم؟

291
00:19:50,200 --> 00:19:53,000
... خیلی خب . میدونی چیه ؟ من حتی نمیتونم

292
00:19:53,700 --> 00:19:57,399
! آروم ! آروم ! آروم ! آروم

293
00:19:57,400 --> 00:19:59,800
!ببينيد چه بلايي سر چندلر آوردين

294
00:20:03,080 --> 00:20:07,210
,ببينيد.مي دونيم كه خيلي
.خيلي براتون سخته

295
00:20:07,380 --> 00:20:10,440
مي دوني...لازم نيست
.همديگه رو دوست داشته باشين

296
00:20:10,620 --> 00:20:14,110
الان حتي لازم نيست
.حتي از همديگه خوشتون بياد

297
00:20:14,290 --> 00:20:17,520
ولي, لطفا يه راهي پيدا كنيد
.كه بتونيم پيش هم باشيم

298
00:20:17,690 --> 00:20:19,920
.و مارو بين خودتون نذارين

299
00:20:20,090 --> 00:20:24,620
آره.يعني, وگرنه, ديگه
.نمي تونيم با هم باشیم

300
00:20:24,800 --> 00:20:27,290
مي دوني؟اين چيزيه كه مي خوايين؟

301
00:20:29,070 --> 00:20:31,160
ميشه صلح كنيد؟

302
00:20:32,710 --> 00:20:35,870
آره-
مي تونم-

303
00:20:36,540 --> 00:20:41,500
خيله خب.بيايين برگرديم به ماشين
.خيلي سرده, و سينه منم بي دفاعه

304
00:20:42,520 --> 00:20:47,280
,يه ثانيه وايسا!ميگم
چي كار كنيم؟كي با كي ميره؟

305
00:20:50,620 --> 00:20:53,460
.ببين شماها بايد برين

306
00:20:53,630 --> 00:20:57,720
,نه.مي دوني
...واسه اين كار برنامه ريخته بودين, و

307
00:20:58,600 --> 00:21:01,830
.و من نمي خوام خرابش كنم...
.پس بايد برين

308
00:21:02,000 --> 00:21:06,560
.اين همه راه تا اينجا اومدي-
.به هر حال بايد ماشين رو برگردونم-

309
00:21:06,740 --> 00:21:10,370
تمام فردا پيش "بن" مي مونم.اشكال نداره ,خب؟

310
00:21:10,540 --> 00:21:13,240
.برين.به دل نمي گيرم, قول ميدم

311
00:21:14,750 --> 00:21:16,370
ممنون

312
00:21:18,520 --> 00:21:20,640
.وقتي برگشتيم بهت زنگ مي زنيم

313
00:21:20,820 --> 00:21:23,850
,شايد بتونيم
.بريم فيلمي چيزي ببينيم

314
00:21:24,020 --> 00:21:26,220
! يا بريم اسب سواری تماشا کنیم

315
00:21:27,060 --> 00:21:29,550
.خيلي خوب ميشه-
خب-

316
00:21:30,660 --> 00:21:34,290
.من "شلي وينتر"از ماجراهاي "پوسايدون"بودم

317
00:21:36,040 --> 00:21:37,730
مي دونم

318
00:21:45,540 --> 00:21:47,310
! خدافظ

319
00:22:10,600 --> 00:22:13,370
.راس-
.سلام.ببخشيد دير اومدم-

320
00:22:13,540 --> 00:22:15,770
خوابيده بودي؟-
نه-

321
00:22:15,940 --> 00:22:18,380
...اوه, خوبه, چون

322
00:22:19,010 --> 00:22:22,610
.رفتم باتري هات رو عوض كردم
.بيشتر از از دستم بر نميومد

323
00:22:22,780 --> 00:22:25,610
.نمي خوايي باتريت خالي باشه كه-
.تو نابغه اي-

324
00:22:25,780 --> 00:22:30,190
طرف 112تا پيداه شدم.ولي خب كه چي؟
مي خوايي 110تا حساب كن؟

325
00:22:30,360 --> 00:22:32,880
!باشه.فردا پولت رو ميدم, راس.باي

326
00:22:33,060 --> 00:22:38,830
,خب اونا رفتن.ديدن رفتنشون برام سخت بود
مي دوني؟

327
00:22:39,000 --> 00:22:40,260
.آره, خب, خدافظ

328
00:22:44,440 --> 00:22:47,030
.خب ,ميرم ديگه

329
00:22:47,610 --> 00:22:48,600
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
