اوه ,فيبي, هنوز داري حرف مي زني؟
.مثلا قرار بود حدود دو ساعت پيش به بابام زنگ بزنم
.اوه, آره.زنگ زد خودش
.گفت به محض اينكه وقت كردي بهش زنگ بزن
.اون تو "فليمبيس"ئه
فلمبيس "چيه؟"
اين كلمه رو وقتي ميگم
.كه كلمه واقعي رو يادم نمياد
!خب, قطع كن!بسه ديگه.بجنب
.نه.اين همون چيزيه كه اونا مي خوان
.گارانتيم فردا تموم ميشه
...و اگه نتونم اين كارو بكنم
اونا مجاني تلفن به ..
!دردنخور, آشغالم رو تعمير نمي كنن
!نمي تونيم بذاريم اونا ببرن
!ما در مقابل اوناييم
!آره
.من ميگم قطع كن
.من و چندلريم در مقابل مونيكا و اونا
سلام-
.مي خوام برم بليطم رو دو برابر كنم
كي مي خواد؟
.من يكي مي خوام
.من دوتا مي خوام
.ميخوام"پيت"رو بيارم
.دوست پسرمه
.الان ديگه يه دوست پسر دارم
دوتا پس.راس, تو چي؟
.آره ,من, منم دوتا مي خوام
جدي؟شماره دو كيه؟
شماره دو كيه؟يكي از سخت ترين
.بازي هاي كارگرهاي فاضلاب
.نه ,فقط مال يه نفره
مثل يه نفر كه باهاش قرار داري؟
.آره ,يه جورايي
.يه زنه از محل كارمه
.اميدوارم خيلي عجيب نباشه
هست, ريچ؟
نه, اصلا.راستش خودم
.هم مي خواستم يكي رو بيارم
.ولي گفتي يه بليط
.منظورم من به علاوه يكي بود
باشه.منظور شمام خودتون به علاوه يك بود؟
.خيله خب.امشب مي بينمت
.خب.باي باي
باي باي
!خب ,يه قرار لازم دارم
!او ,هي!بالاخره قراره "كيت"رو ببينيد
.و من يكي از ادكلن هات رو برداشتم
.اميدوارم خوشش بياد
.چي كار ميكني؟هيچوقت اين اتفاق نميوفته
.اون خودش با يه نفره
.آره ,و من كه ادكلن ندارم
.اون بطري كنار خمير ريش-
.داروي كرم براي اردك-
"فرياد زن"
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
25june2013
.بفرما.مي توني اين رو بپوشي-
.ممنون.باشه-
.دارم تلفن رو مي ذارم زمين
.ولي هنوزم اينجام
.هيچ جا نرو
.من هنوز اينجام
.نه عوض كن نه چيزي, چون من اينجام
.فقط يه ثانيه
!يه ثانيه.يه ثانيه
...صبر كن!يه ثانيه!فقط
!چيه؟مونيكا, ترسيدم
.عزيزم ,اون آستينه
.و به علاوه ما اسپيكر هم داريم
.لطفا پشت خط بمونيد
.تماس شما برامون مهمه
.بايد قطع كني چون داره دير ميشه
.از صبرتون متشكريم
.نفر بعدي شما هستين
!آره!آره!من نفر بعدي هستم
.نزديك بود كاري كني قطع كنم
ميشه يه اردك يا جوجه رو آورد تئاتر؟
.معلومه كه نه
.فقط مي خواستم از كس ديگه اي هم بشنون
.خيله خب, بچه ها, برگريدم سر آتاري
اوه, سلام چطوري؟
خوبه
.مثل اينكه ما اولين كسايي هستيم كه رسيديم-
.انگار همينطوره-
!اولين نفرهايي كه رسيديم
.اوه ,"تامي", اين راسه
.راس, تامي
.اوه, شرمنده.اين "كالين"ئه
...كالين
ببخشيد
!و جدا
.فكر كنم مي خوام برم به دستشويي زنونه
.منم باهات ميام-
.مي رم صندلي ها رو پيدا كنم-
...خب, اين
.خيلي بده...
خب ,چون من و ريچل
.قبلا با هم مي رفتيم بيرون
.اوه ,من نمي دونستم
.خب, پس اين خيلي بده
خب ,جاي شما...؟-
.فكر كنم جامون اينجاست-
.ببخشيد.شرمنده ام
.فكر كنم شما نشستين جاي ما
.نه, فكر نكنم
ميشه بليط شما رو ببينم؟-
حتما-
..."آره.آره, اين ميگه "دي-13
...اوه, خب, فكر كردم
!فكر كردي؟خب, درست فكر نكردي.احمق
نكنه ابله اين؟
نوشته ,"دي-13",باشه؟
!اطرافتون پر از شماره است
اين بهتون كمك نمي كنه؟
..راهنما گفتش-
!حتما كار راهنما درسته-
!بعد از اين همه آموزشي كه ديدن
!پاشين
!بيا
هي ,مرد ,ميخوايي از اينجا رد شي؟-
.نه, خوبم-
!اون اينجاست-
!ستاره ما اينه-
!چه خوش تيپ شدي
خب؟چي فكر مي كنيد؟
تقريبا به اندازه بازيت با اون
.دو تا دختر لخت كنار دريا خوبي
.من اونجا نبودم-
مي دونم-
.مي خوام با همه آشنا بشي
.همگي ,اين كيته
.ببخشيد.ببخشيد
!عزيزم
!بيا
.خب اين همون دختراست كه دوستش داري
.بهت ميگم, اين يارو كه با ريچله ديوانه است
.اون سر دو نفر كاملا غريبه داد زد
.فكر كنم يه چيزيش هست
.صبر كن.يه دقيقه وايسا
تو از اون يارويي كه با ريچل قرار داره خوشت نمياد؟
.خب, عجيبه
,اوه, سلام, "لارن".بچه ها اين
.بدل "كيت" ,لارن
.هي ,خدا, قيافه ات خيلي آشناست
.آره, تو راهروي ساختمونتون همديگه رو ديديم
. درست بعد از خوابيدنم با جويي بود
.اون روز بعد منو پيچوند
چه جوري با هم آشنا شدين؟
,نسخه كوتاهش اينه
.چندماه تعقيبش مي كردم
.بعد يه چك 20هزار دلاري بهش دادم بعد مال من شد
و در نسخه بلندش, من به خاطر گفتن
.نسخه كوتاه به مردم پيچوندمش
!جويي, عزيزم,باور نكردني بودي
."بچه ها ,اين مدير برنامه هامه ,"استل
چي كارا مي كنيد؟
!اوه, شما دوتا دخترا از قلم افتادين
اونا هم نمايش دارن؟
.اونا تو نمايش نبودن
.ما بازيگر نيستيم
!چه بد
,با صورت اون و سينه اين يكي
.مي تونستم يه چيز خوب ازشون در بيارم
ميشه قرضش بگيرم؟
سلام.من رو يادته؟
...سلام.آره.تامي واسه دستشويي صف وايساده
.و يكي صف رو خراب كرد اومد جلوش..
.فكر كنم مي خواد دعوا كنه
.راس, ميخوام برم
بري؟چرا؟
..نمي دونم.شايد واسه اينه كه خوشم نمياد
تمام شب رو منتظر بمونم ...
.واسه يه يارويي كه ممكنه داد بزنه يا نزنه
.حتما داد مي زنه
.خداحافظ ,راس
!اينم از اين, مردم
...روز بوكس"
...." تئاتر"لوسيلي لورتال
جويي تريبياني
.يه نمايش نامناسب ارائه كرد
".ولي آقاي.تريبياني بدترين چيز اين  محصول نيست
!آره
بازي مزخرف و تكراري و "
.نمايشي "كيت ميلر"هم خنده داره
...ايناهاش!"كارگرداني
...توسط مارشال تونوند...
.ممنون دخترا, و پسرا
.شما ريدين به زندگيم
...لطفا اون صورت هاي بي استعدادتون رو
!رو بكوبين تو كيك خرچنگ مادرم...
!ببخشيد
كسي ناراحت ميشه اين رو نگه دارم؟
نمايش تموم شد؟-
آره.تو كجا بودي؟-
.از بردباريتون متشكريم
.شما نفر بعدي هستين
.پنج ساعت پيش"نفر بعدي"بودي
.حتما تا حالا ديوونه شدي
.آره, خودم رو سرگرم نگه داشتم
خب, آره, من وسايل تورو گذاشتم
.تو اتاق اون و وسايل تورو توي اتاق اون
خوبي؟
.افسانه اي
نقاد هاي درام, كسايي هستن
.كه نتوستن به بازيگري برسن
مي دوني بايد چي كار كني؟-
.نقاد درام بشم-
!ناراحتم
...يه بلا
!تو خونه جفتتون...
راستي ,اون بعد از اينكه
.مقاله ام رو خوند باهام بهم زد
.اوه, همين رو كم داشتي
.مي دونم چي جوري برشون دارم
مي دوني من يه بازيگري
تبليغاتي رو به خاطر اين از دست دادم؟
.منم شغلم رو از دست دادم
جدي؟چي بود؟-
.گرفتن ناخن گربه ها-
,هي, بهت ميگم چيه
.بذار برسونمت خونه
سر هر دكّه روزنامه فروشي مي ايستيم و تمام كپي .هاي "پست"و"تايمز"رو آتيش مي زنيم
چرا "پست"؟-
پست"رو نديدي؟"-
نه.تو؟-
نه.چرا؟-
واقعا فكر ميكني اين روزنامه ها
بهم حسودي مي كنن؟
,حتما.با استعدادي
.خوش قيافه اي
.تو هم نازي هم مهربون
.مي دونم.واسه همين من رو انداختن بيرون
.صبر كن.يه لحظه وايسا-
چيه؟-
.نمي فهمم
.يعني, اولش ازم متنفر بودي
.بعد باهام مي خوابي
بعد هيچ كاري باهام نداري
.حالا بازم منو مي خوايي؟
چيه ,قبلا با يه بازيگر نبودي؟
كيت, اصلا ازم خوشت مياد؟
.معلومه كه مياد-
پس چطور تونستي ولم كني؟-
چطور تونستي با اون باشي؟-
نمي دونم-
.فقط, اين كارو كردم
...هميشه مجبورم, باهوش ترين مرد رو انتخاب كنم
.يا با استعداد ترين رو...
چرا نمي تونم يكي مثل تورو انتخاب كنم؟
ممنون
.مي دوني منظورم چي بود
.يعني, مثلا انتخاب بهترينشون
...تو خيلي
...خيلي
..خيلي..
.اينم از اين
.بذار پات رو بذارم اين بالا
شب به خير
.خواب هاي خوب ببيني
,اين قوطي رو مي ذارم اينجا محض احتياط
.شايد استفراغت اومد
.لطفا گوشي دستتون باشه
.تماس شما برامون مهمه
.24ساعته كه بيدار بودي
.برو بخواب
.ضرر داره ها
.نه ,نه, خوبم
و مي دوني چرا؟
.به خاطر تمام اين ويتامين"ب"ها
ديشب از اونا نداشتي؟
.موندم خونه "كيت"ولي هيچ اتفاقي نيوفتاد
آره آخرين بار كه با "پيت"بودم
...نشستيم و يه فيلم نگاه كرديم
..از خودمون..
.كه چند دقيقه قبل ساخته بوديم...
.ببخشيد ,نمي تونم كاريش بكنم
.من دوست پسر دارم
هي, فيبز, كجا بودي؟
.خيلي, خيلي متاسفم
.خيلي مي خواستم بيام و بازيت رو ببينم
.قسم مي خورم, بازي كردنت خيلي برامون مهمه
.از بردباريت متشكريم
.بازي تو بازي بعده مي بينمش
با "كيت"چطور بود؟
!عالي بود
تا خونه اش بردمش, و خيلي محشر
.بود كه چقدر با هم ارتباط برقرار كرديم
.بعد اون بيهوش شد
.ولي بعدش بيدار شد
.و نشستيم تمام شب رو حرف زديم
!و الان خيلي خاطر هم رو مي خواييم
!شب مخصوص"داشتي"
...وقتي دو نفر مي فهمن به هم نظر دارن
ساعت ها با هم حرف مي زنن ...
.و همه چي درباره طرف مقابل رو ياد مي گيرن
اينجوري فكر ميكني؟
چيزي از از خانواده اش ياد گيرفتي؟-
!دوتا دادش داره.يكيشون مرده-
!آره
"از اين از طرف اون زنه تو "باره
.ببخشيد.اون فكر كرده تو يه نفر ديگه اي
ساعت چنده؟-
يك-
7:15
.ساعت كار نمي كنه
.نزديكه كه تامي بياد
.مي خواييم بريم شام
..ببين, نمي خواستم چيزي بهت بگم, ولي
.خيله خب, فكر مي كنم ديگه نبايد تامي رو ببيني
فكر نمي كني؟
.اين يارو آب زيركاهه.يعني خيلي بدجنسه
.فكر ميكنم بايد ازش فاصله بگيري
.يا شايد بايد از همه مردها فاصله بگيرم
.دليلش حسودي من نيست
.يعني, نيستم.حسوديم نشده
ببين,"تامي"سر يه زن و شوهر
.كه نشسته بودن جاي ما بد جوري داد زد
...آره ,و در آخر نمايش
,بلند شد, و شروع كرد به..
.زدن دست هاش به هم
,باشه ,باشه, نمي خوايين باور كنيد
.اشكال نداره
شوخي كرديم
.هيچكس حرفم رو باور نميكنه
!من مسخره شمام.آقاي مسخره
.ببخشيد, تامي-
چي تو فنجون بود, راس؟-
چي تو فنجون بود؟
.باشه ,قهوه بود
قهوه يخ زده؟
.بگو كه قهوه يخ زده بود
..داغ-
!قهوه داغ بود-
اي احمق!مي خواستي تمام قهوه رو بريزي روم, ها؟
چي هستي تو؟يه احمق گنده
خنگ با مدل موي زنونه؟
از چي تابستون بيشتر خوشت مياد؟
.رفتن به ساحل
.وقتي نور تا دير وقت هست
از چي تابستون بيشتر خوشت مياد؟
.نمي دونم.احتمالا بوي چمن تازه زده شده
.اونم خوب چيزيه
ببخشيد!ببخشيد دير كردم!اردك و جوجه ام
.با هم دعوا مي كردن. اوضاع بي ريخت شد
.پرده رو واست اجاره كرديم
!برو
ويك"!كجا بودي, عزيزم؟"
كيت كجاست؟
.تو "لوس آنجلس"كار گيرش اومد
تمام شب منتظرت بودم.كجا بودي؟
كجا بودي, ويك؟
برو لب پنجره.مي خوام برم سوار
.كاميون بشم و يه چيزي نشونت بدم
اون پايين داري چي كار مي كني, ويك؟
زير اون پارچه چي داري؟
كي رفت؟
امشب.چي كار مي كني؟
!دارم ميام بالا
هي ,بالاخره قطع كردي؟
چي كار ميكني؟
گوش مي دي چي ميگم؟
باشه
,اگه "پيت"بازم زنگ زد
...و تو نذاري اين كارو بكنه
.مي كشمت...
هي, اشكالي داره اگه از تلفن استفاده كنم ؟
..چرا نمي ري از اوني كه اون سمته استفاده كني
.چون اون مشكل داره..
ممنون
.ببخشيد, تامي
.نزديك بود اين قهوه داغ رو بريزم روت
.آره, ولي نريختي
...نه ,ولي
.داغه..
راس, ميشه بس كني؟
.پير شدم از دست تو
.باور نمي كنم هيچكس حرفم رو باور نمي كنه
.من مي كنم.حرفت رو باور مي كنم
مي كني؟
.آره.ولي وقتي اون گفت نفر بعدي منم هم باور كردم
.سلام ,رفيق كوچولو
آقاي. كركي, چي كار مي كني؟
!نفرت انگيز
!احمق
!موجود كوچيك, زرد ,احمق كرك دار
اوه, ببينيد من يه جوجه كه كوچولو "
"!هستم كه حال مردم رو به هم مي زنه
!اي احمق
چطور تا حالا منقرض نشدي؟
واسه چي كواك كواك ميكني؟
Dumb Donald Dodo!
.از اردكه دور شو
.ببخشيد, آقاي جوجه ريزه
!ببخشيد كه ريدي به دستم
.فكر كنم ديگه با هم نمي ريم بيرون
!مرد
.جويي ,خوشحالم كه گيرت آوردم
.قبلا نتوسم پيدات كنم
چه خبر؟قضيه لس آنجلس چيه؟
.اونا هنوزم منو واسه بيمارستان عمومي ميخوان
...ولي
ما چي؟...
.ديشب شگفت انگيز بود
.ولي نمي تونم فقط به خاطر تو بمونم
.پس واسه موزه ها بمون
متاسفم-
!جويي, رو صحنه-
.حداقل تا تموم شدن نمايش بمون
.خودم مي برمت فرودگاه
.مي خوام ازت خداحافظي كنم
كجايي ,ويك؟
.يه ساعت ديگه پرواز دارم
.بايد برم
ويك؟
!ويك-
!يه دقيقه-
پس اينجوريه ,ويك؟
.آره, فكر كنم
...گوش كن
بايد خداحافظي كنم, و بايد ...
.سريع هم بگم چون داره من رو ميكشه
,يه چيز هست كه بايد بدوني
.من هيچوقت فراموشت نمي كنم
.ولي الان كارهايي داري كه بايد انجام بدي
.و منم همينطور
...و خب
...مي خوام برم تو اين سفينه فضايي..
.و مي رم به "بلاگان7"تا دنبال سوخت بگردم..
..وقتي 200سال ديگه برگشتم
..تو خيلي وقته مردي..
.ولي من اصلا سنم تغييري نكرده..
...پس به دختر, دختر نوه نتيجه ات بگو
.دنبالم بگردن...
.."چون "آدرين
...عزيزم..
.قراره ببينمش...
!خداحافظ ,ويك
.فيبي ,دو روز شده
.آره ,مي دونم
خوبه كه پيش شماره هاي 801مجاني هستن ,نه؟
.فيبي, 800مجانيه
.801مال يوتاست
نه ,نه, بايد800باشه چون تمام
.اون شركت هاي بزرگ 800هستن
...هر
.آره, هر شركت بزرگ يوتا اينجورين
.ببخشيد.خيلي متاسفم
.پولش رو حساب مي كنم
.و با اين حال هنوزم تلفن و قطع نمي كني
!قطع كن-
!تلفن رو قطع كن-
!باشه!باشه
.خب ,فكر كنم شكستمش
.ولي اشكال نداره
.اينجا شماره هايين كه مي تونيد زنگ بزنيد
AshorroRويرايش از