هي چقدر بهم ميدي
اگه همه اين شيشه زيتون رو بخورم؟
.هيچي بهت نميدم
.ولي تو 2.95دلار بهم بدهكار ميشي
قبول
!يه نقشه مي خوام
چرا؟بايد تكليفات رو تحويل بدي؟
با يه ديپلمات قرار دارم
...وقتي ديدمش كه داشتم ماساژ رايگان مي دادم
.بيرون سازمان ملل...
.و نمي دونم كشورش كجاست
.خب, بيا با ماساژ مجاني تو سازمان ملل شروع كنيم
.اين فكر جديدمه
.بدن اگه تو آرامش باشه دنيا هم آروم ميشه
.شايد اولين جايزه نوبل براي بهترين مالنده رو ببري
خب, اين يارو مال كدوم كشور بود؟
.يه جاش "ج"داشت
كشور كجاست؟-
.تو نقشه ات-
.من نقشه ندارم
.ولي, صبر كن, يه كره زمين دارم
.وايسا
خب اين يارو چه شكليه؟
...خب ,اون خيلي
خوش تيپه ,مي دوني؟...
.و خيلي ,خيلي هم تحصيل كرده
...و اصلا انگليسي حرف نمي زنه
.ولي طبق حرف هاي مترجمش خيلي دركم ميكنه...
.بيا, بفرما
اين چيه؟
.يه كره زمين
.و تراش هم هست
كسي كپي لازم نداره؟
. مي خوام برم تكثيراتي
.نه ,ممنون
,باشه, گوش كنين
.يه چيزي بهم بدين كه بشه دوتاش كرد
,اگه هيچي واسه كپي كردن نداري
واسه چي مي خوايي بري؟
بازم مي خوايي بري با اون دختره خفن
كه يه حلقه به نافش زده رو ديد بزني؟
آره.مي خوايي بيايي؟
آره
"وقتي راس و ريچل يه استراحتي مي كنن"
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
AshorroRويرايش از
".زودباش ,"كلويي
.اول كار مشتري ها رو راه بنداز
.بجنب, كلويي
!بجنب, كلويي
مي تونم كمكتون كنم؟
مي دوني چيه؟
در مورد چيزهايي
...كه لازم داريم كپي كنيم به شك افتاديم
.و يه كم وقت مي خواييم تا دوباره فكر كنيم...
.كلويي, جات رو باهام عوض كن
.اينجا دو نفر هستن كه انگار ازت خوششون اومده
.خب, بهمون بر خورد
.سلام, بچه ها
.از صبح تا حالا نديده بودمتون
...خب
.مي دوني
هي, فردا شب چي كارا دارين؟
جفتمون؟
شايد.ترسيدين؟
.آروم باشين
.ايزاك"تو فيلي "دي جي" گري ميكنه"
.بايد بيايين-
.مياييم-
.عاليه.پس مي بينمتون
.خيله خب.مي تركونيم
اون ميگه راه رفتن با شما باعث ميشه
.احساس كنه  اين شهر غريب خونه خودشه
.منم همينطور
...اگر چه اينجا واقعا خونه منه, پس
.چرت و پرت گفتم
.بهش نگو كه همچين چيزي گفتم
.فقط يه چيزي از خودت در بيار
.خوبه.ممنون
.اينجا ,مال منه
.چشم هاتون خيلي زيباست
.ممنون خيلي زياد
.اوه ,ممنون از شما
.اون خوشحال ميشه كه ماچتون كنه
,خب.مي دوني چيه
.الان ديگه لازم نيست اين كارو كني
!نه, نه, به اون نگو
!نه ,تو نكن
.لحظه حساس رو خراب كردي
.ديدي, اينجاست, درست اونجا
.واي ,كوچيكه
...آره ولي "سرگي"گفت 6 هفته طول كشيده
.تا آلماني ها بتونن ازش رد بشن...
پس خوش گذشت, ها؟-
آره-
,به جز...مي دوني
...شده سر يه قرار باشي
...و بهت خوش بگذره...
ولي مترجم يارو هي پا پيچ بشه؟...
نه
سلام-
عليك-
ريچ" تو اتاقشه؟"
.نه ,سر كاره, ولي گفت بهش زنگ بزني
چي؟يعني بازم مي خواد قرارمون رو كنسل كنه؟
چطور مي تونه اين كارو بكنه؟
مگه نمي دونه سالگردمونه؟
.خيله خب, راس
.كل چيزي كه از اين قضيه ميدونم اينه
"به ريچل زنگ بزن"
پايينش چيه؟
اون امضاي منه
.يه كفشدوزك كه كلاه سرشه
.با نمكه
سلام-
.سلام, عزيزم-
هي ,چه خبر؟-
.تو حمل و نقل مشكل پيدا كرديم
.بايد اين سفارش رو تكميل كنم
,عزيزم ,خيلي متاسفم
.ولي انگار بايد تمام شب رو اينجا بمونم
چي؟خب, چطوره من بيام اونجا؟
.نه.نه.نه ,عزيزم, لطفا
.من...خيلي كار دارم
,به هر حال, دوباره امشب با "سرگي" مي رم بيرون
...و
...ميشه بيايي و با مترجمش قرار بذاري
تا وقتي موقعش شد كه ..
تنها باشيم شما دوتا ازمون جدا شين؟
.ميدوني ,اون يه جورايي جذابه
منظورت از جذاب واقعا جذابه؟
...يا از اون جذاب هاست مثل
دوستت "اسپكل بك لري"؟...
.هي, اين صداش نكن
."اسم اون اينه "اسپكل بك هري
.مي دوني چيه, شايد بايد بريم
كلويي"گفت كي بايد اونجا باشيم؟"
10ونيم-
الان ساعت چنده؟-
.4و نيم
.آره, پس هنوز وقت داريم
هي ,يادته اون چيز رو درمورد ما سه تا گفت؟
.آره, خيلي واضح
داشت شوخي مي كرد ديگه, آره؟-
.آره ,فكر كنم-
.آره ,فكر كنم
خدايا ,خيلي عجيب ميشه
.اگه اون موقعيت امشب پيش بياد
..آره, يعني
بايد چي كار كنيم؟...
.نمي دونم, رفيق
.داشت شوخي مي كردن-
آره-
...داشت
,مي دوني, محض احتياط
.بايد چند تا قانون تنظيم كنيم
.آره.حتما.باشه
:احتمالا اوليش بايد اين بشه
"هيچوقت چشمت رو باز نكن"
...ميدوني؟چون نمي خوايي اول يه كاري بكني
بعد نگاه كني چي بوده ,درسته؟...
.و چيزي رو ببيني كه نمي خوايي ببيني
ميدوني؟-
آره-
.خوب بود.خوشم اومد
!وايسا!صبر كن
اگه چشم هام بسته باشه, و....؟
و دست هام اونجا....؟
.باشه, هميشه چشم هات رو باز نگه دار
...چطور مي خواييم تصميم بگيريم
...مي دوني, هر كدوم...
...مي دوني..
كجا باشيم؟-
درسته-
.خب ,مي دوني, مي تونيم سكه بندازيم
,آره ,گمونم ,ولي
سرش چي باشه تهش چي باشه؟
,خب ,اگه نمي دوني
.پس نمي خوام اين كارو همراه تو بكنم
.نه ,نه ,نه
,من اينجا دارم به سفارش خريد نگاه ميكنم
...و كاملا نشون ميده كه ما
لباس هاي "ريوريا"رو در سايز ها ...
...و اندازه هاي متفاوتي سفارش
اينكه من چي پوشيدم چه اهميتي داره؟
ميشه لطفا با سر پرستتون حرف بزنم؟
.ممنون.گوشي دستمه
سلام-
!اوه, خداي من-
تو اينجا چي كار ميكني؟-
... خب, گفتي نمي توني بيايي بيرون, پس-
.پيك نيك"آوردي"
.عجب دوست پسري
.همينه
.از دوشنبه, شروع ميكنم به آرايش كردن
,راس, عزيزم ,كار خوبي كردي
.ولي من يه مشكلي دارم
!آره, ولي من شله زرد آوردم
,عزيزم, متاسفم
...مي دونم سالگردمونه
,ولي پشت تلفن كه بهت گفتم...
.اصلا وقت استراحت ندارم
.خب, لازم نيست كارت رو ول كني
.من نامرئيم.اينجا نيستم
...آره ,ولي
كي اون سفارش رو تاييد كرده؟
.خب, هيچ "مارك رابينسوني"تو اين دفتر نيست
!مارك رو بيار پشت خط-
عاشق "ماركم"."مارك" رو مي شناسي؟-
آره
.بذار چيزي كه اينجا داريم رو يه نگاه بندازم
.خيله خب,ببينيد, 038شماره اين فروشگاه نيست
.038ما "آتلانتا"است
دارچين نريزم؟
.واسه من نريز-
...باشه, ببخشيد-
,شرمنده.همونطور كه مي گفتم
.شماره فروشگاه اشتباهه
!و متاسفم, اما اين...اوه, خداي من
.ببخشيد, متاسفم.بعدا باهاتون تماس مي گيرم
.عمو پورنگ اومده دفترم
چي كار ميكني؟-
.ببخشيد-
.ولي, هي, تلفن رو كه قطع كردي
...با يه ليوان شراب پاي آتيش
چطوري؟...
.مي تونم دوباره راهش بندازم
.راس ,گوش نمي دي چي ميگم
.من وقت استراحت ندارم
بيخيال ,ريچ 10دقيقه هم نداري؟-
!نه 10 دقيقه وقت ندارم-
سوفي, اون 10دقيقه وقت نداره؟-
!هي ,راس ,بهت گفتم وقت ندارم-
سرم داد نزن, باشه؟
.كل اين هفته بيشترين وقتيه كه تونستم ببينمت
ببين ,الان نمي تونم اين كارو بكنم,خب؟
.دهنم داره سرويس ميشه
.فقط برو خونه.بعدا باهات حرف مي زنم
..آره, ولي صبر كن-
!خداحافظ-
.راستش, اون "پانچ"مال ماست
سلام-
...ببين ,در مورد اتفاقي كه افتاد
...كاملا دركت ميكنم.تو
.تو استرس داشتي
داشتم بهت فرصت مي دادم
.تا ازم معذرت خواهي كني
واسه چي؟واسه اينكه گذاشتم
منو از دفترت پرت كني بيرون؟
.تو نبايد به دفترم ميومدي, راس
...نبايد يه سبد پيك نيك بياري سر كار يه نفر
.مگه طرف نگهبان پارك باشه...
خب ببخشيد كه خواستم توي
.سالگردمون با دوست دخترم باشم
.پسر, من عجب خري هستم
.ولي بهت گفتم كه اصلا وقت ندارم
.آره, خب ,هيچوقت وقت نداري
.من ديگه اصلا حس نميكنم كه دوست دختر دارم
راس, چي از جونم مي خوايي؟
خيال داري از كارم استعفا بدم
تا تو احساس كني دوست دختر داري؟
.نه ,ولي خوب ميشد اگه بفهمي اون فقط يه شغله
فقط يه شغل؟-
بله-
راس, مي دوني اين اولين شغل
تو عمرمه كه بهش اهميت ميدم؟
اين اولين بار تو عمرمه كه
دارم كاري ميكنم كه توش خوبم؟
...منظورم اينه كه, اگه نمي فهمي
,مي فهمم.خيلي هم مي فهمم
.و برات خوشحالم
.از ادامه دادن رابطه ام با يه پيغام گير خسته شدم
.ديگه نمي خوام ادامه بدم-
!منم همينطور-
به خاطر ماركه؟
!اوه ,خداي من-
.باشه ,نيست-
اوه ,خداي من!نمي تونم به داشتن
.يه دعواي تكراري ادامه بدم, راس
.داري خيلي سختش ميكني-
من خيلي سختش ميكنم؟-
خب, مي خوايي چي كار بكنم؟-
...نميدونم.نمي دونم.ببين-
.شايد بهتره جدا بشيم
,باشه,باشه.خب.راست ميگي
.بيا از اين حال و هوا جدا بشيم.بذار آروم شيم.باشه
.بيا بريم ماست يخ زده اي چيزي بخوريم
نه
.از همديگه جدا بشيم
...و پيشرفت تطبيق كردن تو 5سال گذشته
يعني ,ما تازه يه ايكس5000گرفتيم ,مي دوني؟
يه ايكس 5000باعث ميشه يه ايكس50
.شبيه تي71بشه
!هي ,اين يارو دايناسوريه
!سلام, راس-
.سلام, كلويي-
.مي خوام با چندتا از دوستام آشنا بشي
.اين يارو قهرمان منه
,اون به وسايلش مياد
.ميگه بايد 400درصد بزرگ تر بشه
"ما ميگيم"از اين كارا نمي كنيم
"اون ميگه "بايد بكنيد
و مي دوني چي شد؟
.انجامش داديم
,و هر دفعه هر كي مياد 400مي خواد
!"ميگيم ,"راسش ميكنيم
.و اون تنها رنگيه كه ازش مياد
هي, "كلويي"سكه داري؟
.واسه دستگاه كاندوم ميخوام
اينجا چي كار ميكني؟فكر مي كردم امشب
.براي سالگرد مي خوايي شام بري بيرون
.آره, نقشه هام يه كم تغيير كرد
.به جاي شام از هم جدا شديم
.و مي تونم يه كم هم فرانسوي حرف بزنم
--فرانسوي يه چيزي پرسيد--
چرا؟مگه چي گفتم؟
.خب, ازم خواستي ميخوام بيام باهات بخوابم
.اوه, خداي من
واسه همينه كه تو قهوه
.خونه"ماريس"اينقدر خوب بهم مي رسيدن
.تق ,تق, تق, تق
سلام.ميشه به "سرگي"بگي از حرفي كه
..."بوترس بوترس گالي"
.تو "نيويورك تايمز"زد خوشم اومد...
.بوترس بوترس گالي "رو كه نگفتي"
.بوترس بوترس گالي
.اونم ميگه منم همينطور
جالبه
...داشتم فكر ميكردم
..قبلا از اينكه دوباره شروع به حرف زدن كنيد
...ميشه به "سرگي"بگي...
.خيلي از كت و شلوارش خوشم اومده...
"اون گفت,"ممنون
.اون فكر ميكنه امشب زيبا شدي
"موهات, مثل خورشيد طلايي رنگه"
خب پس سر آشپزي؟
.تازه تو اين فكرم كه رستوران خودم رو باز كنم
واقعا؟-
ميشه پشت منو باهات حرف بزنم, لطفا؟-
چي كار ميكني؟-
.خب, داشتم حرف مي زدم ديگه-
..ولي "ميشا"چنان رفته تو كف تو كه "سرگي"و من
.هنوز نتونستيم دو كلمه با هم حرف بزنيم...
ميخوايي ساكت اينجا بشينم
درحالي كه تو داري اونجا حرف مي زني؟
.خيلي خوب ميشه
.ممنون
الو؟-
.سلام.ماركم-
چيه؟دهنم بو داد؟-
نه-
.ببخشيد.فقط فكر كردم يه نفر ديگه اي.سلام
.سلام.ببين ,فقط مي خواستم يه پيغام بذارم
امشب نبايد واسه شام سالگردت بيرون باشي؟
..خب
ريچ؟خوبي؟-
.آره, خوبم-
.مي خوايي با يكي حرف بزني؟مي تونم بيام اونجا
.نه.جدي ميگم, نه.ممون.مشكلي نيست
,خيله خب.دارم ميام اونجا
.و با خودم غذاي چيني هم ميارم
.اوه, آره ,من گرسنه ام نيست
.واسه خودمه
.خب, باي
خب, مي خوايي چي كار كني؟-
چي كار مي تونم بكنم؟-
,وقتي يه نفر مي خواد باهات به هم بزنه
.به هم مي زني
.عمرا.بيخيال.آخه شمايين
.بهش زنگ بزن حلش كن
.ول كن بابا.تازه با هم يه دعواي بزرگ داشتيم
نبايد يه مدت صبر كنم؟
.هي, مثل شنا كردن بعد از غذا نيست كه
!گوشي رو بردار
.مي دوني اون قضيه شنا همه اش كشكه
.آره.اين رو به "لني"عموم بگو
چرا؟مگه چه اتفاقي واسش افتاده؟
.هيچي.فقط خيلي به اين چيز اعتقاد داشت
....و بعد تو يه دعواي بزرگ, احمقانه بوديم
.خيلي بد بود
بهش گفتم مثل نگهبان پارك
...يا همچين چيزي باهام رفتار ميكنه
..و بعد
.بهش گفتم مي خوام جدا بشم...
.نمي خوام ازش جدا بشم
متاسفم
پيراشكي تخم مرغ؟-
نه-
.و بعد بهش زنگ زدم ,ولي بر نداشت
.خب, احتمالا خونه نيست
.خب, ممنون خيلي كمك كرد
.خوشحالم كه اومدي اينجا
.سلام ,منم
.سلام.خوشحالم زنگ زدي-
جدي؟-
.به نظرم كاري كه كرديم احمقانه بود
نمي خوايي دربارش حرف بزنيم؟
هي ,چي مي خوايي بخوري؟
اون كي بود؟
هيچكس؟
اشكال نداره من آب سيب رو بخورم؟
مارك نيست؟
..عزيزم, ببين, فقط اومده تا-
!آره ,فهميدم-
.هي, دايناسوري
.نگاهش كن, چه ناراحت
.بيا برقص-
.نمي خوام.ممنون-
.مجبور نيستي لبخند بزني
.فقط بايد برقصي
.فكر نكنم دلم بخواد برقصم
مي خوام يه نوشيدني بخورم, باشه؟
.باشه.هي ,دوتا آبجو
.و "وت"گفت وقتشه
...و از اون سمت دنيا
در حالي كه مادرم گوشي ...
...رو نزديك گوشش گرفته بود
...از سگم خداحافظي كردم...
.به هفت زبان...
يه دستمال بهم ميدي؟-
.آره ,حتما-
...فقط اميدوارم اتفاقي
.نكشيش بالا تو دماغت و خفه بشي..
سرگي"مي خواد به خاطر رفتارم معذرت خواهي كنم"
"خب ,بهش بگو, "معذرت خواهيت قبول شد
.اون غير قابل باوره
,براي اولين بار در سه سال اخير
.يه نفر خواسته باهام حرف بزنه
!ولي فكر ميكني مي ذاره حالم رو بكنم؟نه
ديپلمات احمق.چرا نمي ري
انگليسي ياد بگيري ,سرگي؟
ببخشيد, ولي مگه اون پول شامتون رو نداده؟
.هي ,سگ اين مرد تازه مرده
.همين الان از استعفا دادم
مي خوايي تا اتاق رنگين كمان باهام بيايي؟
.من كوپن هاي ديپلماتي دارم
.خوشحال ميشم بيام
.مرد من كوپن داره
."مرد تو حتي نمي تونه بگه "كوپن
.بشقاب-
!بشقاب!آره! بشقاب-
.بشقاب
.ديدي ,نيازي به اونا نداريم
اينم بشقابه؟-
آره-
.اين آهنگ رو دوست دارم
.خب ,عملا الانشم داري مي رقصي
چرا نميايي اينجا اون كارو بكني؟-
نه -
چيه, ازدواج كردي؟
.چون اشكالي نداره
.خونه باش ,خونه باش, خونه باش
.خونه باش, خونه باش
.خونه نيستي
هنوزم لبخند نمي زني؟
"....ادامه دارد"
.آمريكايي
.مي دوني, زبان خيلي سختيه
.از اول بريم
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از