کسي از اين لباس بدش مياد؟-
آره-
ولي اگه اون حوله رو دور خودت بپيچي
کسي بهش توجهي نمي کنه
بهش بگو
.امروز اولين روز کار جديدشه
.نبايد بهش گير بدي
.باشه ، فکر کنم بتونم يه روز صبر کنم
جمعه چه کار مي کني؟-
چيه؟-
ازت ميخام به مهموني مجردي پسر عموي
.عجيب غريب من آلبرت بيايي
مي دوني اون گياه شناسه؟
!اوه ، خدا
گياه شناسا خيلي منزوين
اون کراوات دايناسوريه؟
!صبح به خير
ريچل ، من با کيفها اينجام
.اينطوري تا ابد مجبوري دنبال کليدات بگردي
ممنون فيبز
خواهش مي کنم. اين کيف لاک پشتي رو بردار
.نه ، لاک پشت مي ترسوندم
.امروز لازمش ندارم
.عزيزم راحت باش
.همه چيز رديفه
ميخاي بيام دنبالت ، بريم ناهار؟
. ممنون ولي مارک منو بيرون مي برره
مارک؟ همون مارکي که بهت کمک کرد
اين کارو بگيري؟
آره يه جور آرزوي موفقيت واسه روز اوّله
اين جعبه غذاست؟
.نه ، يه کيفه
.يه قمقمه هم توشه
خوب ميتوني جمعه بيائي؟-
چيه؟-
آره ميام. چرا دوباره به دعوتم کرد؟
ظاهرا ، آلبرت هيچ دوستي نداره
خيلي به خاطر مهموني مجردي هيجان زدست
واسه اين ازدواج کرده که
رقص لختي ببينه
.يه رقاص لختي تو مهموني مجردي
.خيلي مبتذله
چرا شما مردها شعبده باز نميارين
خوب اگه بتونه با کونش در آبجوي منو باز کنه
خيلي هم خوبه
" ماجراي " حسادت
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.
داره باهاش ناهار ميخوره؟
ناهار با اون؟
بايد مي ديديش اون چطور بغلش کرد
!وقتي کار رو گرفت
.و هنوزم خوب به نظر مياد
چه کار بايد بکنم؟-
تو هيچ کاري نمي کني-
.تو خودت نگه دار
.ياد بگير که احساساتت رو مخفي کني
بلند گريه نکن
حدس بزنين کي قراره واسه تست
گروه موزيک برادوي بره؟
ميخام بگم تو ولي جوابش راحت
به نظر مي رسه
!اون منم
نسخه موسيقي افسانه دو شهره
..فکر کنم قراره آهنگ نيويورک نيويورک رو بخونم
و البته آهنگ قلبم رو....
. تو سانفرانسيسکو جا گذاشتم
جويي ، فکر نکنم قرار باشه تو اسم اون
دو شهر رو انتخاب کني
چي؟
آقاي ديکنز اونا رو انتخاب مي کنه
کي؟
چکيدش رو بهت ميدم
چي چي رو؟
مُجمَل
چي چي؟
....بعدش شماره سبک
.شماره حساب و شماره فروش...
خوبه ، تا اينجا سوالي هست؟
چه تخفيفي ما ميديم؟
بيست درصد
.عاشق اين کارم
!اولين تماسم-
بزار من بردارم-
.خط ريچل گرين.
مي تونم کمکي بکنم؟
سلام ، ريچل اونجاست؟
بگم کي تماس گرفته؟-
راس هستم-
راس چي؟
راس ريچل
سلام ، مارک هستم
سلام مارک-
سلام-
.يه لحظه گوشي
.راسه
سلام عزيزم
چرا مارک جواب تلفنت رو ميده؟
اين اطراف ول ميگرده
!اوه ، چه جالب
چرا اطراف اتاق خودش نمي گرده؟
اينجا دفتر اونم هست. بهت که گفتم
هر دمومون دستيار " جوانا " هستيم
واسه چي جوانا دو تا دستيار لازم داره؟
اون ديگه چه تنبليه؟
اي واي ، چه کار کردم؟
3000تا سينه بند براي شرکت پرسنل ثبت کردم
!بايد برم
!مارک ، کارت دارم
!باشه ، باي باي
ببخشيد عزيزم
....ميخاستم بگم که
شماره اشتباهي گرفتم
سي ثانيه ميرم لباسامو عوض کنم
ميتوني باهاش تنها باشي
بهتره بري تو خطش
من تو خط هيچي نميرم
اگه تو نري ، من ميرم
ميشه لطفا بري؟
شب به خير ، مون
شب به خير ، هوليو
نگاه کن، يکي کتابش رو اينجا جا گذاشته
راستش مال منه
چي داري مي خوني؟
گلهاي شر نوشته بودلر
خونديش؟
خوندمش؟
نه ، ازش لذت مي بري؟
فکر مي کردم اينطور باشه ولي
ترجمش خوب نيست
تو يه شاعري و خودت خبر نداري
...در واقع من
من يه شاعرم
پس خبر داري
خوب ، در مورد چي مي نويسي؟
هر چي که من رو حرکت بده
....سايه درخت
....خنده بچه....
.با اين لب....
لب من؟
اينجا؟
ميتونم درباره اين لب يه شعر حماسي بنويسم
چطور پيش ميره؟
....قافيه نداشت
.ولي ازش خوشم اومد....
....بايد به جيب بزني يا دوتا
پسر...
....بايد به جيب بزني
.يا دو تا....
زيباست
واقعا؟ ممنونم
جويي ، دوست داريم تو مراسم يکشنبه ببينيمت
!عاليه
ميام اونجا
يادت نره واسه رقص هم کتوني واسه خوذت بياري
مدير برنامه هام گفت که رقص تو کار نيست
جويي ، همه نقشها رقص هم دارن
با اين رقصي که پشت صحنه کردي
واست عين آب خوردن مي مونه
سه سال رقص مدرن با
توايلا تارپ؟
پنج سال کار در تئاتر رقص آمريکا؟
همه توي رزومشون دروغ ميگن. خوب؟
تو برنامه زوم که نبودم
خوب اصلا بلدي برقصي؟
آره ، ميتونم برقصم
....مي دوني
اين ديگه چيه؟
خوب ، الان احمقانست
چون موزيکي در کار نيست
.بايد برم بردارمش
.نه ، نه
سلام
گوش کن ، من يه رقاص لختي ميخام
و خواستم اين کارو بکني
بزار يه چيزي ازت بپرسم. با صدتا بيشتر
چه کار مي کني؟
يعني بايد انگور جور کنم؟
سلام
ديشب با هوليو چطور بود ، سينيوريتا؟
فوق العاده بود. اون سکسي و زرنگه
که سکسي تَرش مي کنه
.....ديشب با هم بوديم
و يه دفعه اون واميستاد و يه شعر مي نتوشت
من که اگه يه شهاب سنگ بخاد بهم بخوره
صبر نمي کنم
رقاصمون رو هم پيدا کرديم
خانم کريستال چندلير
اسمش که بچه گونست ، توقع داري بزرگ که شدن
اين کارو بکنن؟
در هر حال ، يادش رفت اين شعر رو
با خودش ببره
من کلا تو درک شعر ضعيفم ولي فکر ميکنم
اين يکي يه شعر خوب باشه
ببينيد
....گلدون خالي ، زيباي پاک
!تو دلت بخون
ميدوني ، خيلي خوبه
منم اينطور فکر مي کنم ، فيبي؟
!عاليه
!خوشحالم که ازش خوشتون اومد
بايد برم سر کار-
هنوز نخوندم-
وقتي تموم شد برش گردون
مي بينمتون بچه ها-
باي باي-
!اوه ، خداي من
!مونيکاي بدبخت
چيه؟ چيه؟ چيه؟
!اون وقتي اين شعر رو مي نوشته باهاش بوده
ظرف من دوست داشتنيه
بدون هيچ چيزي درون آن؟
الان هم که لمست مي کنم
خالي تر به نظر مي رسي؟
.فکر ميکنه مونيکا توخاليه
!اون گلدون تو خاليه
فکر مي کني منظورش اينه؟
کاملا
.اوه ، به نظر مياد خيلي خوشحاله
خوندم
پرونده رالف لورن رو داري؟
....آره ، حتما.اينجا
اون چيه؟
!از طرف راسه. حشره عشق
انگار ميخاد همه بدونن که دوست پسر داري
نه ، منظورش اين نيست
.فقط خيلي رمانتيکه
معذرت ميخام. شما ريچل گرين هستين؟
!يک ، دو ، سه
روز اول کارت مبارک باشه
خيلي طول نميکشه رئيس بشي
ميخاي بدوني کي هميشه پشت و پناهته
تنها دوست پسرت
دوست پسر داشتن خيلي خوبه
دوست پسر باوفا و دوست داشتنيت
!راس
!دلم شکست
.....واقعا دلم شکست
که فکر کردي من اونا رو براي چيزي غير
.از عشق فرستادم
!شکست
.باشه راس. قبوله. قلبت شکست
.....يه مرد نميتونه چهارتا خواننده
به دفتر دوست دخترش بفرسته؟....
....راس ، کاملاروشنه که
.که ميخاي قلمرو خودن رو نشون بدي...
!بدت نمياد بيايي و دور ميز کارم بشاشي
هيچ وقت اين کارو نمي کنم
.ببين ، ميدونم اينجا چه خبره
.مارک همه چي رو برام توضيح داد
.اون گفت اين کاريه که شما مردها مي کنيد
اگه مارک اين حرفو زده پس
مارک يه احمقه
.مارک يه نابغست
چرا؟ چطور؟
چط.ر يه نابغست؟
نمي بيني اينجا چي مي گذره؟
به جاي مزاحمت براي ريچل
اون الام محرم اسرارش شده
الان اون کسيه که ريچل براي شکايت از تو
.پيشش ميره
بايد چه کار کنم؟
چرا واسش يه گروه آوازخون نمي فرستي؟
نه ، اين کارو که کردي
بايد الان خودت بري اونجا. خوب؟
سرزده برو اونجا
نميدونم بچه ها
کاري نکن. بشين و با ما حرف بزن
در حاليکه اون نشسته و
درباره تو با اون حرف ميزنه
و اونم آقاي جوي حساسه
اون فکر مي کنه شايد اون مرد منه چون
منو درک مي کنه
و قبل از اينکه به خودت بيايي
.ريچل ديگه با اونه
!و تو هم همش ميگي اي واي
!و اونم ميگه آره
!و ما هم ميگيم ، بنده خدا
:و خيلي زود هم اينجوري ميشي
"!شَلام"
.نمي تونم برم. ريچل و مارک شايد اونجا باشن
"!ما هم ميگيم "رفيق بي خيال ، چهار سال گذشته
خيلي قشنگ ادا در مياره ، مگه نه؟
اين کاراي شلي سيگال واسه دسامبره
.صبر کن ، يه چيزي واست دارم
.اشکال نداره. ريچل مي دونه
....آره ولي باز هم
.دست خودم نيست
.من ديوونتم
!اوه ، خيلي عاليه
مي دونم امروز شبيه آقاي ناجورم
.ولي يه کم مشکله
وقتي ميبينمت راه ميري ، ميخام
....دستت رو بگيرم و نگهت دارم و
.زود باش ، کسي نيست
.فقط بوسم کن
!خوب ديگه بسه
!ازش جدا شو
چه خبره؟
!بهت ميگم چه خبره
بيست دقيقه اون پايين تو فروشگاهتون بودم
تا يه کراوات پيدا کنم
چه کار بايد بکنم تا يه کم خدمات بدين؟
سلام ريچ
جويي تريبياني؟
گوش کن جويي ، يه مشکلي هست
از مسئول رقصم يه تماس داشتم
يه مشکل خانوادگي داره و نميتونه
جزيره لانگ" رو ترک کنه؟"
يعني تست تعطيله؟
...از اونجايي که تجربت بيشتره
ازت ميخام به اين رقاصها حرکات ترکيبي....
.رو ياد بدي
چي؟
.زود باش ، راحته
....بلدي که ، دست ، دست
....سر ، سر....
....بالا ، اينور ، اينور....
....يه چرخ کامل ، گردش پا...
...عقب گرد ، قدم قدم...
!و دستها پر انرژي....
پس شد ، قدم قدم ، دستهاي پر انرژي
خوش بگذره
خداحافظ
چي رو بسته بندي مي کني؟
ببين واسه چي گرفتم
يه گلدونه
مثل اوني که تو شعر بود
نه دقيقا شبيه اون که تو شعر بود
منظورت چيه؟
يادت مياد که گفتي چقدر تو درک شعر ضعيفي؟
پس من يه گلدون خالي هستم؟
چي؟
من کتابهاي زيادي مثل تو نمي خونم
و شعرهاي دروغي هم که اونطور که نشون ميدن
نيستن ، نمي نويسم
.....درسته که من وقتي شنبه ها مجله "مردم" يا
....کاتالوگ "همه چي رو نگه دار" ...
.برام مياد ، هيجان زده ميشم....
.ولي اون دليل نميشه که من آدم توخالي باشم
.من به خيلي چيزا اهميت ميدم. دوستام و خانوادم
!تو حق نداري درباره من قضاوت کني
!تو اصلا منو نمي شناسي
شعر درباره تو نيست
چي؟
گلدون خالي درباره تو نيست
درباره بچم "پرسيوسا"ست
.با اين فکرت ، خيلي ناراحتم کردي
متاسفم
....دوستم فيبي گفت-
....نه ، اون-
درباره همه زنهاست
....خوب
.همه زنهاي آمريکايي.....
الان احساس بهتري داري؟
.خوب ، شروع کنيم
اين ديگه چي بود؟
اين بهترين چيزيه که تونستم ازشون بسازم
!دوستان
!دوستان! دوستان! دوستان
دوباره تمرين کنيد. و اين دفعه
.همگي جويي رو نگاه کنين
نشونشون بده رقص يعني چي
بزن ، مارک
ديشب ، تو مهموني مجردي بهت خوش گذشت؟
!ببين چي فهميدم
اول لباس تنشه ، درسته؟
و بعدش بهش يه دست ميزني
!و يهو لخت ميشه
دوباره بهش دست مي زني
و لباس تنش ميشه
.اون يه زن اهل کاره
تو خيابون قدم ميزنه
ميره خريد و يهو
!اوه ، لخته
ميخام يه کم با خودکارم تنها باشم
.متاسفم ، من يه احمق بودم
احمق تمام عيار
....بايد درک کني که
.قبول اين مارک برام سخته....
.چرا سخته؟ الان يه ساله که ما با هم هستيم
.خوب ، با کارول هم هشت سال بودم
.و از دست دادمش
الان فکر مي کنم که خيلي بيشتر دوستت دارم
....واسه همين برام سخته که قبول کنم
.يکي ديگه تو رو واسه خودش کنه....
!بسپرش به من
.عزيزم ، اين خيلي عاشقانست
...به نظر من ، اگه دو نفر عاشق همديگه باشن
و به هم اعتماد داشته باشن....
مثل ما
.اونوقت دليل واسه حسادت وجود نداره....
ديگه بايد برم
خداحافظ چندلر
.اين خودکاره خيلي کسل کنندست
ميتوني يه چيز سکسي واسم پيدا کني؟
کجا داري ميري؟
بعد از ظهر بايد برم بن رو واسه بازي بيرون ببرم
با کي؟
.زني که ديشب تو مهموني ديدمش
يه زن توي اونجا....؟
رقاص لختي؟
داري با يه رقاص لختي ميري بازي؟
!مرد ، بايد يه بچه جور کنم
...وقتي کارش رو انجام داد شروع به صحبت کرديم
.و گفتش که يه پسر هم سن بن داره...
.ميخايم بچه ها رو کلاس ژيمناستيک ببريم
به نظرت خوبه؟-
حتما ، ببينم ازدواج کرده؟-
حسودي مي کني؟
.نميفهمم چرا اون مجبوره با تو بازي کنه
منظورم اينه که ، يعني اون يه رقاص لختي ديگه
که مادر باشه ، واسه خودش سراغ نداره؟
!کاملا حسودي
حسود نيستم
....به خاطر
....اينه که مردم يه حسي....
...نسبت به...
...رقاصهاي لختي دارن. مي دوني که.....
عزيزم ، منم دوستت دارم
خداحافظ
!وايستا! وايستا
چيه؟
بوسي بود که تا چند ساعتم يادش نميره
اون بوس و تو آمادش کردين و فرستادينش
.پيش رقاص لختي
اينجا هوليو دارين؟
من هوليو هستم
آقاي ادعا
فکر مي کني کسي نيست که
از تو بهتر شعر بگه
داري تو غذاخوري کار ميکني
تو واسه زنهاهمچين مالي هم نيستي
که فکرشو مي کني
تو فقط يه کون گنده هستي
!هيچکي کون گنده ها رو دوست نداره
تازه تو رختخوابم بدي