1
00:00:02,380 --> 00:00:05,370
فكر كي بود كه با اسكيت
مردم رو واسه شام خوردن جذب كنيم؟

2
00:00:05,550 --> 00:00:08,610
يه مشتري احمق تو صندوق
.پيشنهادات اين پيشنهاد رو انداخته بود

3
00:00:08,850 --> 00:00:11,780
!اوه ,خداي من!ايده منو قبول كردن-
تو بودي؟-

4
00:00:12,890 --> 00:00:14,250
.خب, الان هلت ميدم

5
00:00:14,890 --> 00:00:16,720
.ريچل ,واست كاكائو درست كردم

6
00:00:16,920 --> 00:00:18,410
..اوه, خيلي

7
00:00:20,190 --> 00:00:22,590
اوه ,خداي من!شماها خوبين؟

8
00:00:26,070 --> 00:00:27,400
.اوه ,يا امام

9
00:00:31,140 --> 00:00:33,130
"يه جوجه يه اردك"

10
00:00:35,131 --> 00:00:39,131
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم

11
00:00:42,132 --> 00:00:47,132
AshorroRويرايش از

12
00:00:51,133 --> 00:00:55,133
24june2013

13
00:01:18,950 --> 00:01:20,780
سلام-
سلام-

14
00:01:20,950 --> 00:01:24,580
, ميدوني, با اون ریش بزی
.يه جورايي شبيه شيطان شدي

15
00:01:26,030 --> 00:01:29,150
پس واسه همين اون
.كشيش آب مقدس ريخت روم

16
00:01:30,900 --> 00:01:32,960
. خب, گوش كن ,بايد یکمی روحیه عوض کنی

17
00:01:34,200 --> 00:01:35,930
.بايد با راس و من بيايي بريم بيرون

18
00:01:36,100 --> 00:01:39,000
هر چي باشه بهتر از تمام
".روز نشستن و گريه كردن واسه "كيته

19
00:01:39,640 --> 00:01:44,480
گريه مي كردم چون هيچكس
نظريه "كوئنسي"رو باور نداره

20
00:01:46,380 --> 00:01:48,080
!قراره تو تلويزيون باشم

21
00:01:48,250 --> 00:01:49,480
!نه بابا-
آره-

22
00:01:49,850 --> 00:01:53,480
يه گروه جمع كردن تا درباره
.فسيل هاي توي "پرو"حرف بزنن

23
00:01:53,690 --> 00:01:55,280
! و كانال "ديسكاوري"هم قراره ضبطش کنه

24
00:01:55,520 --> 00:01:59,220
!اوه ,خداي من
كي مي خواد اونو ببينه؟

25
00:02:00,730 --> 00:02:02,350
ممنون.حاضرين بريم؟-
آره-

26
00:02:02,860 --> 00:02:04,630
.يه دخترو با اون جليقه ديدم

27
00:02:04,900 --> 00:02:05,920
ممنون

28
00:02:08,470 --> 00:02:12,600
بيشترمون سبد هاي تخم مرغ رنگي و شكلات رو به .عنوان هداياي سنتي عيد پاك تصور ميكنيم

29
00:02:12,810 --> 00:02:15,900
ولي بعضي از مردم
.اصرار دارن جوجه زنده هديه بدن

30
00:02:17,080 --> 00:02:22,210
 متاسفانه,چيزي كه مي مونه اينه كه,بيشتر اين
.كوچولوها اونقدر زنده نمي مونن تا 4جولاي رو ببينن

31
00:02:22,420 --> 00:02:25,720
,چون ,در نتيجه نگه داري نامناسب
.مي ميرن

32
00:02:26,250 --> 00:02:28,050
شما از اون جوجه كوچيك ها دارين؟

33
00:02:28,260 --> 00:02:33,780
,داشتم اين تبليغ رو تو تلويزيون مي ديدم
!و , پسر ,اونا خيلي نازن

34
00:02:36,130 --> 00:02:37,120
سلام-
سلام-

35
00:02:37,300 --> 00:02:40,760
!هي, "پيت", برگشتي
!هي, اين رو نگاه كن

36
00:02:41,070 --> 00:02:43,090
!اسكيت

37
00:02:46,570 --> 00:02:50,340
.تو خيلي محكم تر از چندلري
.اون مثل يه تيكه كاغذ مچاله شد

38
00:02:50,640 --> 00:02:51,670
سفرت چطور بود؟

39
00:02:52,510 --> 00:02:54,500
چي واسم آوردي؟

40
00:02:55,850 --> 00:02:59,150
!وسايل آرايش هتل هاي ژاپن

41
00:02:59,490 --> 00:03:02,050
.اينا ميرن جزء كلكسيون دائميم

42
00:03:02,220 --> 00:03:04,660
مي دوني اون به انگليسي يعني چي؟
.ساخت تگزاس

43
00:03:06,560 --> 00:03:09,620
يه كم قهوه مي خوايي؟-
.آره, حتما.عالي ميشه-

44
00:03:12,430 --> 00:03:13,730
معمولي يا بي كافئين؟

45
00:03:14,600 --> 00:03:16,160
.هر كدوم نزديك تره

46
00:03:17,740 --> 00:03:20,610
.ازم بپرس امروز چي كار كردم-
خب, امروز چي كار كردي ,پيت؟-

47
00:03:20,810 --> 00:03:23,330
يه رستوران خريدم و
.مي خوام تو بشي سرآشپز اونجا

48
00:03:23,510 --> 00:03:25,340
چي؟

49
00:03:30,220 --> 00:03:32,410
باورت ميشه يه رستوران بهم پيشنهاد كرد؟

50
00:03:32,620 --> 00:03:35,710
.چه آشغالي
مي خوايي برم حالش رو بگيرم؟

51
00:03:36,420 --> 00:03:39,290
اين آرزوم بوده از وقتي
....اولين اجاقم رو خريدم

52
00:03:39,590 --> 00:03:42,190
.و نانوايي مونيكا رو بازم كردم...

53
00:03:49,200 --> 00:03:52,430
.واسه اين كار حاضرم آدم بكشم
...مطمئنم مي تونم اين كارو بكنم

54
00:03:52,710 --> 00:03:56,400
. و خدا ميدونه كه, به اندازه تاوان دادم...

55
00:03:57,810 --> 00:04:00,580
.ولي "پيت"اين كارو ميكنه چون بهم علاقمنده

56
00:04:00,750 --> 00:04:02,680
هنوز از اون خوشت نيومده؟

57
00:04:02,850 --> 00:04:07,620
نه.يعني چه جوري ميتونم يه رستوران ازش قبول كنم؟
.نمي تونم

58
00:04:07,890 --> 00:04:11,020
من حتي نتونستم يه گردنبد از
.استو وينسنت"تو كلاس هفتم رو قبول كنم"

59
00:04:11,220 --> 00:04:15,320
.ولي ,مون, اون كلا فرق داشت
.اون معلم بهداشتتون بود

60
00:04:16,600 --> 00:04:17,720
چيه, عزيزم؟

61
00:04:17,900 --> 00:04:21,100
.پهلوم هنوز هم از دیروز که خوردیم به هم درد ميكنه

62
00:04:21,270 --> 00:04:22,900
.اوه, خدا ,خيلي متاسفم

63
00:04:23,140 --> 00:04:24,400
!اوه ,خدا

64
00:04:25,310 --> 00:04:26,970
هي, بچه ها ,حدس بزنید چي شده؟

65
00:04:31,810 --> 00:04:33,400
رو قايق رودخونه بهت كار دادن؟

66
00:04:35,480 --> 00:04:38,780
مي دوني چيه؟اين كت رو يه
.سال نمي پوشيدم چون تو ازش بدت ميومد

67
00:04:38,950 --> 00:04:41,010
,ولي بگو چي ؟تو ديگه دوست دخترم نيستي
.....پس

68
00:04:41,220 --> 00:04:43,490
.فهميدم.پس از اينكه اين رو پوشيدي منظوري داري

69
00:04:43,760 --> 00:04:47,990
,حالا كه خودتي و خودت
.آزادي هر چقدر كه دوست داري مثل احمق ها به نظر بیای

70
00:04:48,660 --> 00:04:49,720
تو خوشت میاد , آره؟

71
00:04:49,900 --> 00:04:53,350
كاملا!حتي بيشتر از وقتي
.تن كلنل "سندرز"بود ازش خوشم مياد

72
00:04:54,270 --> 00:04:55,960
.راس, شوخي كردم.بيا

73
00:04:56,140 --> 00:04:57,830
چي مي خواستي بهمون بگي؟-
آره-

74
00:04:58,040 --> 00:05:01,700
طرز اختراع شلوار کتون نبود ؟ -
.باشه ,خداحافظ-

75
00:05:03,740 --> 00:05:06,010
يه خورده تند نرفتيم؟-
شوخي ميكني؟-

76
00:05:06,180 --> 00:05:08,580
يادته وقتي بچه بودي و
..اون لباس خاكستري رو مي پوشيدي

77
00:05:08,750 --> 00:05:10,550
.و اون هي بهت مي گفت بدبختي..

78
00:05:11,520 --> 00:05:13,250
نه

79
00:05:14,690 --> 00:05:16,710
.اشتباه از من بود

80
00:05:17,660 --> 00:05:20,320
...خب بعد از اينكه پيشهادت رو انداختي تو جعبه

81
00:05:20,490 --> 00:05:23,590
چقدر طول كشيد تا اون اسكيت بازي راه بيوفته؟..

82
00:05:23,760 --> 00:05:24,750
.نزديك 3ماه

83
00:05:25,000 --> 00:05:29,460
خب پس ، فکر کنم تا وقتی که طرح لباسهای
. بی بالا تنه رو اجرا کنن دو هفته مونده

84
00:05:31,710 --> 00:05:34,540
سلام-
سلام-

85
00:05:35,040 --> 00:05:38,270
.يه چيزي برات آوردم
!بازش كن!بازش كن

86
00:05:39,780 --> 00:05:41,870
باشه

87
00:05:45,790 --> 00:05:47,450
.يه جوجه

88
00:05:48,720 --> 00:05:50,020
نازه ,ها؟

89
00:05:50,220 --> 00:05:52,560
بچه ها ,چيزي درمورد جوجه ها مي دونيد؟
(چيك معني دخترم ميده)

90
00:05:52,860 --> 00:05:55,020
مرغ؟نه

91
00:05:55,360 --> 00:05:57,660
زن؟نه

92
00:05:58,770 --> 00:06:01,060
.اونا مسوليت پذيري بالايي مي خوان

93
00:06:01,270 --> 00:06:04,100
.مخصوصا تو اين سن
.مراقبت 24ساعته مي خواد

94
00:06:04,340 --> 00:06:07,500
بايد غذاشون درست باشه
.و يه عالمه خيلي زياد عشق مي خوان

95
00:06:07,740 --> 00:06:10,270
.خب,مشكلي نيست

96
00:06:15,780 --> 00:06:16,840
".آروم باش, "لني

97
00:06:21,860 --> 00:06:24,590
خب, يعني ,دربارش فكر كردي؟

98
00:06:24,930 --> 00:06:26,190
.خب, قضيه اينه

99
00:06:26,490 --> 00:06:29,290
.اوه ,نه, "قضيه"نه
.از "قضيه"متنفرم

100
00:06:29,530 --> 00:06:30,760
قضيه"چيه؟"

101
00:06:32,300 --> 00:06:33,290
نمي تونم قبول كنم

102
00:06:33,870 --> 00:06:35,840
...متاسفم.كاش مي تونستم

103
00:06:36,000 --> 00:06:38,770
.ولي تو يه احساساتي به من داري..

104
00:06:39,040 --> 00:06:41,170
صبركن.واسه اين نگراني؟

105
00:06:41,440 --> 00:06:44,340
,اگه مشكل اينه
.ديگه مشكلي نيست

106
00:06:44,510 --> 00:06:49,010
,مي خواستم موقع شام بهت بگم
.ولي وقتي رفته بودم سفر با يه نفر ديگه آشنا شدم

107
00:06:50,620 --> 00:06:53,550
.اسمش"ان"ئه.يه روزنامه نگار
.تو هواپيما دوست شديم

108
00:06:53,720 --> 00:06:55,090
.ازم پرسید میتونه بقیه بادوم زمینیم رو بخوره یا نه

109
00:06:55,260 --> 00:06:58,380
.فكردم يه چيز ديگه گفته
.و يه عالمه خنديدیم

110
00:07:01,160 --> 00:07:03,490
...آره ,فقط
.يعني, از منتظر موندن خسته شدم

111
00:07:03,660 --> 00:07:08,900
,عاليه.متاسفم
.ولي برات خوشحالم

112
00:07:09,240 --> 00:07:11,360
!و حالا مي تونم برات كار كنم-
.فكر كنم بتوني-

113
00:07:11,640 --> 00:07:15,540
!اوه, خداي من!شگفت انگيزه

114
00:07:16,410 --> 00:07:19,970
ميدوني چيه؟الان مستقيم
.مي رم تو دفتر و استعفا مي دم

115
00:07:20,250 --> 00:07:21,800
!خيله خب

116
00:07:22,320 --> 00:07:25,050
ميشه يه هلي بهم بدي؟-
.آره, حتما-

117
00:07:25,220 --> 00:07:27,350
!موفق باشي-
!دارم استعفا مي دم-

118
00:07:31,590 --> 00:07:33,920
!من خوبم!چيزيم نشد

119
00:07:37,200 --> 00:07:40,930
.هيجان انگيزه
.رفتي ژاپن ,يه زن ساختي از خودت

120
00:07:41,630 --> 00:07:42,830
چي؟

121
00:07:43,070 --> 00:07:46,900
,دارم مي گم ,اين زنه
يعني, ساختگيه ,نه؟

122
00:07:47,770 --> 00:07:50,110
چرا همچين چيزي ميگي؟-
.هنوزم از مونيكا خوشت مياد-

123
00:07:50,280 --> 00:07:53,270
,گفتي يه نفر ديگه هم هست
.تا اون با كار كردن پيش تو موافقت كنه

124
00:07:53,550 --> 00:07:56,740
,اگه زمان بيشتري با هم باشين
.ممكنه يه چيزهايي اتفاق بيوفته

125
00:07:58,220 --> 00:08:00,120
.كارت خوبه.كارت خوبه

126
00:08:00,990 --> 00:08:04,050
.نه, فقط دركم بالاست و ذهن خوبي دارم

127
00:08:04,460 --> 00:08:06,450
. هدیه خدادای بوده

128
00:08:07,790 --> 00:08:10,460
گوش كن, ميشه قول بدي بهش چيزي نميگي؟

129
00:08:10,730 --> 00:08:14,360
.حتما.قول ميدم
چي رو بهش بگم؟

130
00:08:15,300 --> 00:08:16,560
خيلي ممنون

131
00:08:16,840 --> 00:08:19,600
.نه ,جدي ميگم
.دركم بالاست, ولي حافظه ام ضعيفه

132
00:08:21,910 --> 00:08:23,970
.باشه, ولي اين آخرين باره

133
00:08:24,640 --> 00:08:27,580
..يه جوجه اينجا
...يه جوجه اونجا

134
00:08:27,750 --> 00:08:30,440
..اينجا يه جوجه اونجا يه جوجه
..همه جا پر از جوجه است

135
00:08:30,620 --> 00:08:32,710
جوجه

136
00:08:34,220 --> 00:08:35,780
سلام-
سلام-

137
00:08:35,960 --> 00:08:37,510
خانم كوچولو چي كار ميكنه؟

138
00:08:37,920 --> 00:08:38,950
خانم؟

139
00:08:39,590 --> 00:08:41,290
آره, فكر نميكني مونث باشه؟

140
00:08:42,130 --> 00:08:43,490
نمي دونم

141
00:08:53,610 --> 00:08:56,270
.نمي تونم بگم.هر چي بود سريع برگشت تو

142
00:08:57,810 --> 00:09:00,970
.به هر حال ,بايد برم لباس عوض كنم
.چند تا از همكارهام رو واسه نوشيدني مي بينم

143
00:09:01,150 --> 00:09:02,340
ببخشيد؟

144
00:09:02,620 --> 00:09:03,600
چيه؟

145
00:09:04,050 --> 00:09:06,180
وقتی که تو سر تمرين
...نمايشت بودي من خودنه موندم

146
00:09:06,450 --> 00:09:08,940
.تا يكي اينجا پيش جوجه امون باشه..

147
00:09:09,290 --> 00:09:13,230
...كي از ساعت 2صبح تا 5صبح سعي كرد

148
00:09:13,490 --> 00:09:15,480
دوباره بخوابوندش؟...

149
00:09:16,060 --> 00:09:18,050
فكر ميكني اون موقع كه تو بيدار شدي من نشدم؟

150
00:09:19,200 --> 00:09:20,460
.اوه, داره شروع ميشه

151
00:09:20,670 --> 00:09:24,230
!آره!داره شروع ميشه
!تمام روز اينجا بودم

152
00:09:24,540 --> 00:09:27,530
.و بعد كه ميايي دو ثانيه با ما مي گذروني

153
00:09:29,340 --> 00:09:32,710
بعد انتظار داري پاشي ...
با دوست هات بري خوش گذروني؟

154
00:09:32,910 --> 00:09:34,900
!خب, فكر نكنم, آقا

155
00:09:36,020 --> 00:09:39,110
بايد استراحت كنم, خب؟
.تمام روز داشتم كار مي كردم

156
00:09:39,920 --> 00:09:43,010
و فكر نمي كني مواظب جوجه امون بودن هم كاره؟

157
00:09:45,760 --> 00:09:48,250
.منظورم اون نبود
...من فقط

158
00:09:48,500 --> 00:09:51,090
!مي دونم منظورت چي بود

159
00:09:57,200 --> 00:10:00,040
...دقت كردي از وقتي اون جوجه رو خريدي

160
00:10:00,540 --> 00:10:03,370
خيلي بيشتر از قبل با هم دعوا ميكنيم؟...

161
00:10:05,480 --> 00:10:08,380
.نمي دونم.شايد واسه داشتن جوجه آماده نيستيم

162
00:10:09,980 --> 00:10:11,780
.مطمئنم يه روزي مي خواييم

163
00:10:12,050 --> 00:10:15,110
.مي دونم.مي دونم

164
00:10:15,760 --> 00:10:18,220
.فردا ميرم پسش ميدم

165
00:10:18,390 --> 00:10:21,190
فكر ميكني 3دلارمون رو ميدن؟

166
00:10:22,000 --> 00:10:24,290
سلام-
سلام-

167
00:10:25,170 --> 00:10:28,130
.باورم نمیشه هنوزم اينو داري-
.مي خواييم پسش بديم-

168
00:10:28,300 --> 00:10:31,170
.نه, منظورم اون ريش مسخره رو صورتت بود

169
00:10:31,340 --> 00:10:33,070
ممنون-
خب؟-

170
00:10:33,240 --> 00:10:36,440
اون برنامه تلويزيوني, نزديك 2,ساعت
ديگه است ,به كمكتون احتياج دارم ,خب؟

171
00:10:36,680 --> 00:10:40,740
چي فكر ميكنيد؟
اين كت آبي يا اين قهوه ايه؟

172
00:10:40,910 --> 00:10:42,780
.قهوه اي به رنگ چشم هات مياد

173
00:10:42,980 --> 00:10:45,180
.ولي باسنت تو آبيه قشنگ تر ميشه

174
00:10:47,290 --> 00:10:48,520
جدي؟

175
00:11:02,840 --> 00:11:05,600
.اون رقص آسپرين واقعا كار ميكنه

176
00:11:08,580 --> 00:11:11,010
...اوه, خداي من. هنوزم-
.خوبم.خوبم-

177
00:11:11,240 --> 00:11:13,110
!نه, نيستي-
.آره, هستم-

178
00:11:13,380 --> 00:11:16,080
.ببين, خوبم.نگاه كن.اين رو ببين

179
00:11:17,880 --> 00:11:20,720
بايد بري پيش دكتر, باشه؟

180
00:11:20,950 --> 00:11:23,890
.بايد حاضر بشم و برم خونه رئيسم واسه شام

181
00:11:24,060 --> 00:11:26,360
.آدم هاي زيادي اونجان كه بايد ببينمشون

182
00:11:26,530 --> 00:11:29,650
.مطمئنم خاطره خوبي ميشه
."سلام"ريچل گرين"هستم

183
00:11:29,830 --> 00:11:32,260
.از ديدنتون خوشحالم

184
00:11:32,970 --> 00:11:34,800
.بيخيال, احتمالا دنده ات شكسته

185
00:11:34,970 --> 00:11:38,370
.فردا مي رم بيمارستان
.تا اون موقع هم شكسته مي مونه

186
00:11:38,570 --> 00:11:41,060
 ولي ميدوني, بازَم اگه تو حاضر شدن
. یه کمکی بدی قبول میکنم

187
00:11:41,240 --> 00:11:43,000
.ببين ,يا كمك كن يا برو

188
00:11:43,580 --> 00:11:44,910
.باشه.مي رم

189
00:11:46,410 --> 00:11:48,710
باشه ,ولي قبل از اينكه
بري ميشه اول بهم كمك كني؟

190
00:11:52,620 --> 00:11:54,710
.حتما.كمكت ميكنم

191
00:11:55,620 --> 00:11:59,180
خوبه!خوبه!مي دونيد چه جوري
بايد يه جوجه رو از ويديو در آورد؟

192
00:12:09,600 --> 00:12:14,060
مي دوني چيه؟
.با دست چپم نمي تونم

193
00:12:14,270 --> 00:12:16,740
ميشه لطفا تو اين كارم كمكم كني؟

194
00:12:23,950 --> 00:12:26,750
.خب, از اين قلمو استفاده كن-
باشه-

195
00:12:27,620 --> 00:12:29,110
از اين بزنم؟-
مواظب باش-

196
00:12:29,290 --> 00:12:30,310
خب-
يواش-

197
00:12:30,620 --> 00:12:34,920
.فقط سرش بده بالاي پلكم
.فقط سرش بده

198
00:12:35,600 --> 00:12:36,820
!ببخشيد

199
00:12:37,500 --> 00:12:39,090
.داشتي فروش مي كردي تو چشمم

200
00:12:39,270 --> 00:12:40,490
.ببخشيد.ببند

201
00:12:40,770 --> 00:12:42,740
.فقط سرش بده-
.دارم ميدم-

202
00:12:43,140 --> 00:12:45,000
.سر ,سر

203
00:12:45,470 --> 00:12:47,530
...خب, يه جور پخش شه,نمي خواييم كه

204
00:12:47,710 --> 00:12:48,700
چي؟

205
00:12:48,880 --> 00:12:51,900
.نمي خوام خيلي زياد بشه
.مي خوام دقيق و لطيف باشه

206
00:12:52,080 --> 00:12:54,010
.به اندازه كافي از اينا نمي زني

207
00:12:58,350 --> 00:13:02,190
از كي فهميدي به اندازه كافي از اينا نمي زنم؟

208
00:13:02,460 --> 00:13:05,080
.چشم هات رو ببند
.اينجوري بيشتر خوشت مياد

209
00:13:06,830 --> 00:13:08,730
.ببند ,ببند
.فوت كن-

210
00:13:08,900 --> 00:13:13,590
.ببخشيد.چون فكر ميكنم اينجوري خفن تر مي شي

211
00:13:14,170 --> 00:13:16,160
خفن مثل يه جنده؟

212
00:13:18,570 --> 00:13:20,230
سلام-
سلام-

213
00:13:20,410 --> 00:13:22,170
.حدس بزن امشب چي كار ميكنم-
چي كار؟-

214
00:13:22,380 --> 00:13:24,310
.مي خوام برم رستوران رو با"پيت"ببينم

215
00:13:24,540 --> 00:13:26,980
!مونيكا ,خيلي برات هيجان زده ام

216
00:13:28,310 --> 00:13:29,680
.بايد يه چيزي رو بهت بگم

217
00:13:30,020 --> 00:13:32,510
چي؟-
نمي تونم بگم-

218
00:13:34,190 --> 00:13:37,780
 باشه ، ولی راحتتر نبود اگه باید چیزی رو
میگفتی که میتونستی بگی ؟

219
00:13:37,990 --> 00:13:39,980
.خب, حتما, تو دنياي كامل آره

220
00:13:41,830 --> 00:13:45,660
,ولي نه.قول دادم كه بهت نگم
.و به تمام خدايانم قسم خوردم

221
00:13:48,740 --> 00:13:50,530
به راس و ريچل مربوط ميشه؟

222
00:13:50,700 --> 00:13:52,170
نه

223
00:13:52,340 --> 00:13:54,330
به جويي ربط داره؟-
نه-

224
00:13:54,510 --> 00:13:58,000
به چندلر وجورابي كه كنار
تختش نگه مي داره ربط داره؟

225
00:14:00,310 --> 00:14:02,180
.نه, ولي بعدا بايد برام تعريف كني

226
00:14:06,350 --> 00:14:09,840
!اينم از اين
واسه مهمونيت به اندازه كافي خوبه؟

227
00:14:15,900 --> 00:14:17,160
حتما

228
00:14:17,900 --> 00:14:24,060
. حتما.مي شينم كنار اون یارو دوجنسه از بخش خرید

229
00:14:24,240 --> 00:14:26,930
!بيخيال
.خب, بيا ديگه

230
00:14:27,110 --> 00:14:30,170
,خيله خب ,بايد برم
مهموني بهت خوش بگذره ,باشه؟

231
00:14:30,380 --> 00:14:33,280
اوه ,صبر كن ,ميشه بموني و
كمك كني لباس هام رو تنم كنم؟

232
00:14:35,750 --> 00:14:37,110
.حتما.باشه

233
00:14:37,850 --> 00:14:41,340
.باشه, خوبه.خب, روت رو بكن اونور

234
00:14:41,790 --> 00:14:42,780
چي؟

235
00:14:43,020 --> 00:14:44,550
.نمي خوام لخت من رو ببيني

236
00:14:44,720 --> 00:14:49,130
.ريچل, من يه ميليون بار لخت ديدمت
. از رو بدن لختت شیرشکلات داغ خوردم

237
00:14:49,360 --> 00:14:52,490
.اون "مارشملو"كوچولو رو از رو نافت مكيدم
(مارشملو=اون چيزاي سفيد كه رو آتيش مي پزن)

238
00:14:53,870 --> 00:14:56,490
.آره, ولي اون موقع فرق داشت
. اون موقع با هم بوديم

239
00:14:56,740 --> 00:14:58,470
.الان عجيبه برام

240
00:14:58,700 --> 00:15:02,200
,ريچ, ميدوني
.مي تونم هر موقع دلم خواست لخت ببينمت

241
00:15:02,880 --> 00:15:04,430
چي؟

242
00:15:04,710 --> 00:15:08,580
.تنها كاري كه بايد بكنم بستن چشم هامه
مي بيني؟

243
00:15:12,150 --> 00:15:15,280
!راس, بس كن-
ببخشيد-

244
00:15:15,460 --> 00:15:18,390
.نكن!ديگه نميخوام اونجوري دربارم فكر كني

245
00:15:18,590 --> 00:15:20,320
.ببخشيد.نمي توني كاريش بكني

246
00:15:20,560 --> 00:15:23,090
.يكي از حق هام به عنوان دوست پسر قبليته

247
00:15:26,270 --> 00:15:29,600
!بس كن!تمومش كن!قطعش كن

248
00:15:29,870 --> 00:15:32,000
...ببخشيد.اصلا اون كارو نكردم

249
00:15:32,240 --> 00:15:33,670
.يه دقيقه صبر كن!وايسا, وايسا

250
00:15:33,970 --> 00:15:37,240
!الان 100تا از تو هست ,و منم شاهم

251
00:15:38,810 --> 00:15:42,300
.راس-
.ميشه بزرگ شي؟چيز مهمي نيست -

252
00:15:43,850 --> 00:15:46,480
.خيله خب.باشه

253
00:15:50,820 --> 00:15:53,850
ديدي چي كار كردي؟
.حالا خودم لباس هام رو مي پوشم

254
00:15:55,360 --> 00:15:58,760
.اوه ,خداي من.خيله خب, ببين, ببين
!خب.ريچل

255
00:15:58,930 --> 00:16:02,160
آروم.آروم.بايد بري بيمارستان, باشه؟

256
00:16:02,340 --> 00:16:04,200
.باشه ميرم.واقعا مي رم-
باشه؟-

257
00:16:04,400 --> 00:16:06,930
,مي رم كتت رو بيارم
.بعد مي ذارمت توي تاكسي

258
00:16:07,170 --> 00:16:08,940
صبركن!نمي خوايي باهام بيايي؟

259
00:16:12,550 --> 00:16:14,780
.البته كه ميام

260
00:16:14,980 --> 00:16:16,880
.فقط بايد به يكي زنگ بزنم

261
00:16:17,050 --> 00:16:18,040
باشه-
باشه-

262
00:16:18,220 --> 00:16:19,280
ممنون

263
00:16:25,360 --> 00:16:26,380
چي شد؟

264
00:16:26,660 --> 00:16:30,220
.ببخشيد.نمي تونم با اين قيافه برم بيمارستان

265
00:16:31,560 --> 00:16:33,660
به سفر ربط داره؟-
نه-

266
00:16:33,930 --> 00:16:36,090
به سنگ ربط داره؟

267
00:16:36,370 --> 00:16:38,840
صبر كن صبر كن.سنگ يا پنجه؟

268
00:16:39,270 --> 00:16:40,800
سنگ-
نه-

269
00:16:41,010 --> 00:16:42,500
پنجه؟-
نه-

270
00:16:45,280 --> 00:16:49,150
خب پس ربطي به راس
.و ريچل چندلر يا جويي نداره

271
00:16:49,680 --> 00:16:51,740
به "پيت"چي؟-
نه-

272
00:16:51,920 --> 00:16:53,580
چيه؟

273
00:16:54,420 --> 00:16:57,080
پيت"چي؟-"
!نمي دونم-

274
00:16:57,720 --> 00:17:00,090
.خب ,احساس ميكنم دارم با يه "لسي"حرف ميزنم
(لسي=يه مدل سگ)

275
00:17:02,190 --> 00:17:05,760
فيبي, مي خوايي بگي يا نه؟-
!نمي تونم-

276
00:17:06,030 --> 00:17:08,870
.باشه ,بايد برم-
!ولي خيلي نزديك شدي!نه-

277
00:17:09,070 --> 00:17:11,040
به شركت كامپيوتری "پيت"ربط داره؟

278
00:17:11,270 --> 00:17:14,240
!برو!هيچوقت نمي فهمي

279
00:17:22,480 --> 00:17:23,740
مي دونم

280
00:17:25,450 --> 00:17:27,610
.ببين ,آره, اون "يزمين بليت"ئه

281
00:17:27,890 --> 00:17:30,620
.اون كاملا يه نوع ديگه از جوجه است

282
00:17:34,630 --> 00:17:36,560
.جفتتون رو دوست دارم

283
00:17:37,660 --> 00:17:40,260
.ولي در نوع هاي خيلي متفاوت

284
00:17:41,000 --> 00:17:43,370
سلام-
سلام-

285
00:17:45,340 --> 00:17:48,330
چي كار ميكني؟فكر كردم امروز
.مي ري به فروشگاه پسش بدي

286
00:17:48,510 --> 00:17:50,500
.رفتم بدم.ولي فروشگاه پسش نگرفت

287
00:17:50,680 --> 00:17:54,370
,پس بردمش پناهگاه
و مي دوني چي فهميدم؟

288
00:17:59,750 --> 00:18:03,450
!اگه نتونن خونه اي واسش پيدا كنن ,مي كشنش

289
00:18:03,620 --> 00:18:05,920
.نمي ذارم همچين بلايي سر "يزمين"كوچولو بياد

290
00:18:08,360 --> 00:18:12,160
خب, خوبه, خوبه, خوبه, چون
.منم يه جورايي دو دل شده بودم

291
00:18:12,330 --> 00:18:16,290
.باشه ,فقط جوجه ها نيستن
.همه انواع حيوان هاي ديگه هم همينطور

292
00:18:16,540 --> 00:18:19,060
.وحشتناكه
.كار ,درستي كردي مرد

293
00:18:19,310 --> 00:18:22,300
.ممنون.خوشحالم اينجور فكر مي كني

294
00:18:33,820 --> 00:18:35,340
!يه داستان جالب

295
00:18:38,090 --> 00:18:40,150
!باورم نميشه

296
00:18:40,390 --> 00:18:43,690
!اون يخچال رو نگاه كن
!خيلي بزرگه

297
00:18:43,860 --> 00:18:47,660
!يعني ,مي تونم اين تو زندگي كنم
!سردم ميشه ,ولي من هميشه سردمه

298
00:18:49,370 --> 00:18:52,860
!اوه ,خداي من!اين اجاق ها رو ببين
!من عاشق اجاق هاي اينجوريم

299
00:18:53,040 --> 00:18:54,530
پس خوشت اومد؟

300
00:18:54,770 --> 00:18:58,540
!خيلي عاليه
.خيلي ممنون

301
00:18:58,740 --> 00:19:00,230
.قابلي نداشت

302
00:19:06,920 --> 00:19:08,350
موي من رو بو كردي؟

303
00:19:09,590 --> 00:19:11,920
.نه!اصلا!چي؟نه

304
00:19:12,730 --> 00:19:14,520
.اوه ,خدا-
چيه؟-

305
00:19:16,160 --> 00:19:18,060
هنوزم بهم نظر داري ,نه؟

306
00:19:18,360 --> 00:19:22,160
.نه, فقط به خاطر رستوران هيجان زده ام ,همين

307
00:19:22,540 --> 00:19:24,530
.پيت-
باشه, عاشقتم .خيلي بده؟-

308
00:19:26,710 --> 00:19:28,940
.نه, بد نيست
.اصلا بد نيست

309
00:19:29,180 --> 00:19:31,010
خيلي خوبه

310
00:19:31,510 --> 00:19:35,240
تنها كسي كه اينجا ممكنه
.بهش بر بخوره منم, و هيچ مشكلي باهاش ندارم

311
00:19:36,380 --> 00:19:38,040
...ممكنه تو با بر خوردن مشكل نداشته باشي

312
00:19:38,220 --> 00:19:41,450
.ولي من با تو ذوق زدنت مشكل دارم...

313
00:19:43,360 --> 00:19:45,080
.اين دليليه كه نمي تونم اين كارو قبول كنم

314
00:19:45,360 --> 00:19:46,520
چي؟

315
00:19:47,790 --> 00:19:50,590
.شايد ديگه نبايد همديگه رو ببينيم

316
00:19:51,560 --> 00:19:52,930
متاسفم

317
00:19:53,100 --> 00:19:55,360
.باشه, آره

318
00:19:55,570 --> 00:19:59,560
.يعني, اگه واقعا اين رو ميخوايي ,باشه

319
00:20:02,410 --> 00:20:04,400
.باشه, باي

320
00:20:09,980 --> 00:20:13,350
...متاسفم كه چيز ها خوب پيش نرفت-
...يه ثانيه خفه شو-

321
00:20:13,520 --> 00:20:16,220
.و بذار يه چيزي رو ببينم..

322
00:20:29,500 --> 00:20:30,940
راستش رو بهم گفتي ,درست؟

323
00:20:31,240 --> 00:20:35,300
.ريچ, اصلا نميشه تو عکس رادیولوژی چاق به نظر بيايي-
باشه-

324
00:20:35,980 --> 00:20:41,110
خب, تو اين بيرون مي موني, و
!درباره كاري كه كردي فكر ميكني

325
00:20:42,850 --> 00:20:45,340
!اون يه اردكه-
!اون يه اردك بده-

326
00:20:48,290 --> 00:20:50,690
برنامه امشبت چطور پيش رفت, راس؟

327
00:20:52,120 --> 00:20:53,180
كدوم برنامه؟چه برنامه اي؟

328
00:20:53,360 --> 00:20:56,090
.هيچي.بايد تو موزه يه كاري مي كردم.بيا

329
00:20:57,000 --> 00:20:58,090
آروم

330
00:20:59,800 --> 00:21:04,260
حالا, وقتي برگشتي, اميدوارم
!يادت بمونه كه اون جوجه اسباب بازي نيست

331
00:21:08,510 --> 00:21:10,340
كدوم برنامه؟اين برنامه چيه؟

332
00:21:10,610 --> 00:21:14,910
يه جورايي قرار بود تو
.شبكه "ديسكاوري"برنامه اجرا كنم

333
00:21:15,480 --> 00:21:17,350
!اوه ,خداي من

334
00:21:17,620 --> 00:21:19,350
راس ,چرا بهم نگفتي؟

335
00:21:19,620 --> 00:21:22,310
,چون مي دونستم اگه بهت مي گفتم
...مجبورم مي كردي برم

336
00:21:22,560 --> 00:21:26,620
.و مي دونستم امشب به يه نفر احتياج داري...
.بيا

337
00:21:27,490 --> 00:21:29,860
.باورم نميشه-
چي؟-

338
00:21:30,060 --> 00:21:33,030
. مهربونانه ترین کار دنیا رو کردی

339
00:21:43,380 --> 00:21:44,840
.بايد يه كم بخوابي

340
00:21:47,250 --> 00:21:49,540
...پس-
.ببخشيد كه بعد از ظهرت رو خراب كردم-

341
00:21:49,720 --> 00:21:52,010
...نه, فقط
.نه, تا وقتي حال تو خوب باشه

342
00:21:52,220 --> 00:21:55,310
.پس فردا مي بينمت

343
00:21:55,490 --> 00:21:57,920
آره

344
00:22:04,400 --> 00:22:05,690
مي بينمت

345
00:22:18,380 --> 00:22:19,710
تو چي كار كردي؟

346
00:22:30,460 --> 00:22:31,550
چي كار مي كني؟

347
00:22:31,760 --> 00:22:33,590
.شنا مي كنم

348
00:22:34,130 --> 00:22:36,120
جوجه چي؟

349
00:22:36,530 --> 00:22:38,020
.جوجه ها شنا نمي كنن

350
00:22:38,230 --> 00:22:39,720
مطمئني؟

351
00:22:41,600 --> 00:22:43,230
نمي دونم

352
00:22:44,600 --> 00:22:46,540
بايد امتحان كنيم؟-
حتما-

353
00:22:53,780 --> 00:22:56,980
.ديدي, بهت گفتم
.اونا شنا نمي كنن

354
00:22:57,720 --> 00:23:00,510
.صبر كن, يه دقيقه بهش وقت بده-
!نه-

355
00:23:01,650 --> 00:23:07,090
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
