ميشه اون کميک رو ببينم؟
اين نيويورک تايمزه؟
باشه ، ممکن است آن کميک را ببينم؟
فکر کردم راس رو به بازي بردين
آره ، اينجا همو مي بينيم-
نه ، ريچل قراره اينجا ما رو ببينه
!بي خيال
مي تونن تو يه اتاق باشن
بايد ديشب اونجا مي بودي-
چي شد؟-
راس تو اتاقمون بود
...راس اومد از چندلر لوسيون قرض بگيره که
مگه سخته بگي "يه چيزي"؟
ريچل اومد يه چيزي رو قرض بگيره
در هر حال ، اون و راس شروع کردن
به داد کشيدن سر همديگه
چرا راس سر اون داد کشيد؟
اون با يکي ديگه خوابيده
اون ميگه وقتي اون اتفاق افتاده
....اونا تو جدايي بودن
.واسه همينم ريچل بايد ببخشدش...
!اون خيلي غير منطقيه! خدايا
.اگرچه درک مي کنم که چي ميگه
!اوه خداي من
....مثل 60 دقيقست
که اولش به خاطر اينکه شرکت داروي
دارو رو ساخته  ، عصباني هستي
...و بعدش احساس بدي براي مردم داري چون
.بايد موشون رو بلند کنن...
مثل وقتيه که والدينم از هم طلاق گرفتن
اميدوارم راس نخاد بعد از کودکيم
منو بدزده
خواب ديدم ريچل و راس هنوزم با هم بودن
و همگي با هم خوش مي گذرونديم
منم همچين خوابي ديدم
و هيچکس با اون دختر مغازه کپي نخوابيد-
اوه ، من يه خواب برعکسشو داشتم
.شايد خوب بشه. يه هفته شده ديگه
واسه من که فراموشي يه رابطه
يه هفته طول نميکشه
واسه تو يه دوش گرفتن کافيه که رابطه رو
يادت بره
!بريم! بزن بريم
!بريم تماشا کنيم
بزاريد يه قهوه بخورم
يه قهوه خونه خوب مشناسم
خيلي نزديکه
نزديکتر از اينجا؟
!نگاه کن! قهوه پيدا کردم
زود باش بريم
نميخام قهوه مونده يکي ديگه رو بخورم
باشه ، با کلاسي
ريچل واقعا متاسفم
باشه راس ، ميخاي پيش هم برگرديم؟
آره ، باشه
کسي ديگه هم شنيد؟
" ماجراي " نبودن يکي در اسکي
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
ksjvk تنظيم
اون اينجاست؟
اينم لوسيونت
!شماها دوستم دارين
باشه ، نگاه کن
پنجشنبه شب ، 5 تا بليط
شوي لباس کلوين کلين
و شما ها هم با من مياين
بلند گفتم ، درسته؟
...آره ولي يه جورايي الان
.با راس قرار گذاشتيم....
باشه
خوب ، حق با شماست
...سينما خانگي جديد گرفته
.و ميخاد که ما هم ببينيمش....
واسش خيلي هيجان زده بود
يه اطلاعيه هم تو پيغامگيرش ضبط کرده
متاسفيم ، عزيزم-
عيبي نداره-
ريچ ، اينطور نيست که نميخايم. واقعا ميگم
درباره مدلها با لباس زيرشون صحبت ميکنيم؟
و پايين تنه
راس اول ازمون خواست
و ما هم امشبو کنار گذاشتيم
اگه اون اول خواسته
حق با اونه
!اوه ، پسر ، چه حس بدي دارم
!خيلي بد
چندلر ، داري چه کار مي کني؟
!اوه ، خداي من
داري دوباره سيگار مي کشي؟
خوب راستش ، ديروز دوباره سيگار کشيدم
امروز ، هنوزم دارم سيگار مي کشم
چرا بعد از اون همه آدامس ترک سيگار جويدن
دوباره شروع کردي؟
....درست مثل زمان طلاق والدينمه
.که سيگار کشيدن رو شروع کردم...
نه سالت نبود؟
يه چيزي بهت ميگم که اولين سيگار بعد از
...پوشک شدن
.عاليه ، شانس منه ، خودشه
راسه؟
.نه 253 هستش
چشماش به گنجشکاست
وقتي والدينم طلاق گرفتن ، من شروع به شوخي کردن به عنوان يه نوع روش تدافعي کردم
سلام ، بچه ها براي آخر هفته برنامه اي دارين؟
چون خواهرم ميگه ميتونيم آخر هفته
.بريم کلبش ، اسکي کنيم
من ازتون اول خواستم ، درسته؟
طبق قانون رفتار مي کنم
کاملا
!چندلر! سيگار مي کشي
چه کار مي کني؟
!هي ، خفه شو
!تو مامان واقعي من نيستي
چندلر ، ميشه اون پنجره رو ببندي؟
!نوک پستونهام قنديل بستن
واقعا؟ چون مال من ، منو از خودسري درمياره
بچه ه ميخام بگم که از اينکه وقتتون رو
با من مي گذرونين تشکر کنم
دوره سختي بود
واسه همينم ميخام بگم ممنون
.يکي ديگه بغلش کنه
.من بايد کنار پنجره بمونم
چطوره آخر همين هفته ، يه ماراتن
ليزر ديسک داشته باشيم. خوب؟
....يا شايدم تورنمنت
تخته دارت جديدم! چي فکر مي کنين؟...
!دو روز دارت ! عالي ميشه
واسه آخر هفته بعد عالي ميشه
نه ، اين آخر هفته بچه ها
عالي ميشه
چه خبره؟
تقريبا به اسکي دعوت شديم.ميدوني
کلبه خواهر ريچل
واسه همه آخر هفته؟
واقعا متاسفيم ولي اون اول ازمون خواست
...عيبي نداره.اگه همتون بايد برين
....تو اولين آخر هفته که خودم تنهام...
.کاملا درک مي کنم...
من ميتونم بمونم. من مي مونم
آخرين دفعه که اسکي رفتم
مي ترسيدم صندلي تله کابين رو ول کنم
کله ملق زدم
فيبز ، ما تو رو لازمت داريم تا با تاکسي
مادربزرگت ببريمون اونجا
ولي ميدونين چيه؟ من ميمونم-
نه ، من مي مونم. اون برادر منه-
موندن زور زورکي؟
ميخايم خوش بگذرونيم
مي تونيم حلوا درست کنيم
!غذاي بدبختي
.مي دونين ,  عيبي نداره
لازم نيست هيچ کدومتون بمونين
هيچکي نميمونه
پس بهتره من پيشنهاد موندن بدم
کس ديگه اي هم واسه راس ناراحته؟
فکر مي کني هنوزم از ما ناراحته؟
احتمالا عصباني تر شده از وقتي بهش
زنگ زدي که عينک آفتابيش رو قرض بگيري
.چيه؟ مال من رنگ نداره
!چندلر
چيه؟
اين تابلو چي ميگه؟
منو شلاق بزن مسيح
علامت سيگار کشدن ممنوعه
سيگار کشيدن تو تاکسي مادربزرگم ممنوعه
خوب ، پس بايد برم دستشويي
!اوه ، لطفا
کار خارج از برنامه نداريم
وقتي براي بنزين زدن ايستاديم ، ميتوني بري
يه جاي استراحت اونجاست
!زود باشين ، بايد برم
!اوه ، حالا من بايد برم
رسيديم
!محکم بشينين-
چي؟-
نميخاي بري؟-
نه ، ممنون-
ريچل تو توالت عمومي نمي شاشه
اونجا کارشون حساب نداره
قانون منم اينه که
"آب نباشه ، دستشويي ممنوع"
....خوب ، اگه همه دارن ميرن
!نبندش
!سوئيچ تو ماشينه
چه خبره؟-
!فندکم اون توئه-
لعنتي! اگزوزم اونقدر داغ نيست که
اينو روشن کنه
.ميتونم بازش کنم
کسي جالباسي داره؟
من دارم
نه ، صبح که لباسم رو پوشيدم
!در آوردمش
....اگه والدينت طلاق نگرفته بودن
ميتونستي عين آدم به هر سوال ...
.جواب بدي
ببين ، يه تيکه سيم لازم دارم تا بازش کنم
يکي از شماها بند سوتينش رو بده به من
!بي خيال
کدومتون سينه اش بزرگتره؟
هر کي سينه هاي بزرگتري داشته باشه
سوتين و بند بزرگتري داره
!نه-
!خيلي گرونه-
اگه ميخاين برگردين تو ماشين
به اون بند احتياج داريم
با شماست ديگه
مال مونيکا بزرگتره
اين سينه هاي کوچولو؟
واسه ريچل بزرگتره
نه ، مال من خيلي کوچيکه
راستش بعضي وقتا سوتينم رو پر مي کنم
پس ، بايد هنوزم بزرگ باشه
نه ، بيرون سوتينم رو پر مي کنم
خانمها بياين به توافق برسيم ، باشه؟
فيبي ، ريچل ، سوتين مونيکا رو در بيارين
فراموشش کنيد ، مهم نيست
مال منو بگير-
ممنون-
چه کار مي کني؟
يه سطل آشغال اونجاست
فکر کردم اگه آشغال بريزم ، اون يارو هنديه
بياد و نجاتمون بده
ايناهاش
ممنون فيبي
خيلي خيلي به درد بخوره
حالا بياين تصميم بگيريم
کي بهترين کون رو داره
!و بفرمايين
حداقل بزارين تو جاي خوب دودش کنم
چه خبره؟-
چيه؟-
آره ، قبلا هم اتفاق افتاده
بلدي چطور درستش کني؟-
آره ، بايد بنزين بيشتري بهش بزنم-
سلام ، اينجا چه کار مي کني؟
....تو اين فکر بودم که وقتي من و تو جدا شديم
...اون نواري که نصفش آخرين قسمت ماش بود و
نصفش برگشت گروگانها به خونه بود رو تو برداشتي؟..
آره ولي الان نصفش سوزان و من تو مکزيکو و
.نصف ديگش گروگانها به خونه برميگردنه
بن کجاست؟
خوابه
بد موقع مزاحم شدم؟
آره ، راستش قراره سوزان
چند دقيقه ديگه بياد اينجا
يه جور جشن سالگرده
فکر مي کردم شماها تو ژانويه ازدواج کردين
يه سالگرد ديگه هست
...خوب ، به هر حال
...شمعدون ، شامپاين
....آره ، جشنهاي سالگرد عالين
چون عشق تا ابد ادامه داره
مي دوني؟
.همچين چيزي تو زندگي نيست
.همش روياست
ريچل و من جدا شديم
!راس ، خيلي متاسفم
مي دوني چيه؟
.....ميخام دربارش خيلي حرف بزنم
.ولي وقتي واقعا آماده بوديم....
فردا شب واسه غذا وقت داري؟-
آره ، عاشقشم-
منم همينطور
فکر مي کنم همش از وقتي ريچل
کار جديد پيدا کرد شروع شد
تريپل اي" ميتونه بياد ما رو بکسل کنه"
نزديک کدوم شهريم؟
فريمونت
وستمونت
وستبرگ؟
چرا جواب ميدي؟
ميدوني تو کدوم جاده ايم؟
قطعا تو جاده 27 هستيم
تو استراحتگاه توي جاده 27 هستيم
جاده 27 وجود نداره
يا 93 يا 76؟-
نمي دونم-
من هميشه وقتي اينجا مي اومديم
عقب ماشين مي خوابيدم
ميتوني چند نفر رو بفرستي جاده 76
تا همه استراحتگاهها رو چک کنن؟
و همچنين جاده 93؟
نه ، اونا اين کارو نمي کنن
يکي مياد و ما رو نجات ميده
کي؟ تو اين يه ساعت و نيمه يه ماشين ديدي؟
.بايد به راس زنگ بزنيم
شايد بتونه يه ماشين واسمون جور کنه
من با راس تو يه ماشين نميشينم
...ما مجبوريم اينجا
.زندگي کنيم...
اما خيلي سرده-
نه-
.من تو يه ماشن با اون نميشينم
يه فکر ديگه بکنين
جويي و چندلر اون پشتن
خوب ، دنبال کمک رفتن خوب پيش رفت؟
آقاي جوي دودي نصف راه تا اتوبان رو اومد
.و رو زمين ولو شد
من ششهام عين بچه دو سالست
پس چرا سيگار مي کشي؟
چون خيلي آزار دهندست
.درسته؟ واقعا باورنکردنيه
بدون اينکه پشت سرشونم نگاه کنن
رفتن
.اصلا لازمشون ندارم
حالا شماها رو به عنوان دوست دارم
تو و سوزان
سوزان خيلي خوشحال ميشه
هفت ، يک ، هفت؟
717کجاست؟
از اينا واسه سوزان داري؟
نه ، ولي عيبي نداره
ترشي يا يه چيز ديگه واسش ميارم
!راس ، تو رو خدا کمک کن-
فيبز؟-
چرا آروم حرف ميزني؟
يه حشره خوردم
ريچ! قيمت نوار بهداشتي هاي اينجا
فقط يه پنيه
بريم واسه ذخيره بگيريم
.بنزين دور و برمون نيست و نمي دونيم کجائيم
جرثقيل هم نمي تونيم بگيريم
حالا کمک ميخاي؟
بله لطفا
...فيبز ، متاسفم که ماشينت خراب شده
.ولي من الان با چند تا از دوستاي واقعيم هستم...
ولي حتما بهم زنگ بزن و بگو که
حالتون خوبه
فيبي ، چند لحظه گوشي
ماشين منو بردار و دوستات رو بيارشون
نه ، نميخام سوارشون کنم
هر دومون مي دونيم که اين کارو مي کني
چون احمق نيستي
ميتوني يه ساعت و نيم اينجا اخم کني و
...بعدش بري پيششون
.يا وقت رو تلف نکني و تو ماشين اخماتو بکني...
ريچل نميخاد-
....متاسفم که ريچل به خاطر مارک ترکت کرد
.و تو هم تو اين ماجرا بيگناه قرباني شدي...
ولي دوستات رو به خاطر کاري که ريچل کرده
تنبيه نکن
آره ، حق با توئه
.فيبي يه لحظه صبر کن
راس ميخاد يه چيزي بگه
چي؟
تو با يکي ديگه خوابيدي؟
!ما تو جدايي بوديم
...ما تو
کجايين؟ پيداتون مي کنم
تو با يه زن ديگه خوابيدي؟
تو داري اين حرفو ميزني؟
!خوب ، انجام شد
يراي" چيه؟"
...." از آخر بخوني ميشه " ياري
.و هليکوپترها ميتونن از بالا بخوننش...
ابله" رو از آخر بخوني چي ميشه؟"
!ماشين! ماشين
!راس يکي از مسافراشه
اون اينجا چه کار مي کنه؟
اومده نجاتتون بده
...مگه اينکه الان دارم پا جاي پايي ميزارم که
. ميتونستم ولش کنم و برم...
آدماي زيادي تو ايالت هستن
که ميتونم کمکشون بکنم
!بي خيال-
!به کمکت احتياج داريم-
باشه ، باشه
!نه ديگه ، الان کار معقولي نيست
...شماها
با راس چه کار کنيم؟....
.همه راه رو تا اينجا رو رانندگي کرده
برش گردونيم و بريم اسکي؟
وحشتناکه ، وحشتناکه
بايد از راس بخايم باهامون بيادش؟
ولي ريچل چي ميشه؟
چطور بايد ازش بخايم؟
از من چي بخاين؟
اگه عيبي نداره ، راس بياد اسکي؟
نه ، من اينو نخواستم
شماها باورنکردني هستين
!نه ، اون نمياد
معذرت ميخام؟-
!اوضاعش وخيمه-
!تو رو خدا ، نميشه منم به کلبه سحرآميزت بيام؟
چرا ميخاي بيايي؟
.تو يه اسکي باز افتضاحي
!هر جا خطرناک بود بهم بگو
!تو رو خدا
دوباره شروع شد
من نميتونم با اين کنار بيام
.من ميتونم کنار بيام
اسم وسطم کناره
در حقيقت ، وسط اسممه
خوب فيبز ، تاکسي آمادست
خوب ، بريم
خواهش مي کنم
ببخشيد ، داشتين با من صحبت مي کردين
يا با کسي ديگه مي خوابيدين؟
!ما جدا شده بوديم
راس ، چرا تو منشي تلفنيت اينو نميگي؟
اين درسته و منم فقط نيستم که
اينطور فکر مي کنه
مونيکا با من موافقه
چي؟
نمي دونم
ديشب گفتي
چيزي که گفتم اين بود که درک مي کنم
جويي کسيه که باهات موافقه
واقعا جويي؟
چي؟
مي دونين چيه؟
اينجا درست و غلطي وجود نداره
فکر مي کنم که روشنه که کي اينجا
اشتباه مي کنه
واضحه که جويي نميکنه
چي؟
!جويي و مونيکا منو درک ميکنن-
!خودتو به موش مردگي نزن-
هي ، حدس بزنين من کي هستم؟
بينين دارين با چندلر چه کار مي کنين؟
بينيد ، بچه ها ميدونم واستون خيلي خيلي سخته
مجبور نيستين عاشق عمديگه باشين
لازمم نيست همديگه رو دوست داشته باشين
ولي لطفا يه راهي پيدا کنين که
بتونيم در کنار هم باشيم
و ما رو هم اين وسط قرار نديد
در غير اين صورت ، به خاطر ما با هم باشين
اين چيزيه که ميخاين؟
ميشه يه کم متمدن باشن؟
ميتونم
.خوبه ، برگرديم تو ماشين
...هوا سرده
.و سينم هم بي محافظه....
يه لحظه صبر کن
چخ کار داريم مي کنيم؟
کي قراره با کي بره؟
ببين ، شماها بايد برين
...مي دوني ، شما واسش برنامه ريزي کردين
.و منم نميخام خرابش کنم...
.پس بريد
تو تمام راه رو تا اينجا رانندگي کردي
بايد ماشين رو برگردونم
تمام فردا رو با بن مي گذرونم
.عيبي نداره ، بين
.تقصير شما نيست ، قول ميدم
ممنون
وقتي برگشتيم بهت زنگ مي زنيم
شايد بتونيم با هم سينما بريم
!يا مسابقه گاوبازي
عالي ميشه
من شلي وينتر بودم تو فيلم
ماجراي خداي دريا
مي دونم
!خداحافظ
سلام ، ببخشيد دير کردم
خواب بودي؟
!نه
عاليه
بايد يه باتري جديد برات مي گرفتم
بهترينشو گرفتم
نميخاي که خسيس بازي دربياري
تو يه نابغه اي
واست 112 دلار خرج برداشت
ولي به جهنم ، فرض کن 110 دلار
!فردا باهات حساب ميکنم. خداحافظ
همشون رفتن
خيلي سخت بود که ببينم ميرن
مي دوني که؟
آره ، باشه
خداحافظ
پس منم ميرم
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com