1
00:00:02,780 --> 00:00:05,540
بفرما-
ممنون-

2
00:00:07,050 --> 00:00:08,170
...بهش بگو : ريچل

3
00:00:08,450 --> 00:00:11,470
داشتم فكر مي كردم شايد  يه موقع ..
...بخوايي باهام بيايي سينما

4
00:00:11,690 --> 00:00:13,240
.به عنوان معشوقه ام...

5
00:00:16,560 --> 00:00:17,650
.خيلي بعيده

6
00:00:17,820 --> 00:00:20,790
...شايد بخوايي يه موقعي يه چيزي باهم بخوريم

7
00:00:21,730 --> 00:00:23,490
.به عنوان معشوقه ام..

8
00:00:25,730 --> 00:00:27,260
سلام-
سلام-

9
00:00:27,430 --> 00:00:28,830
.خيله خب ,بريم خريد

10
00:00:29,000 --> 00:00:32,440
سود اين ماه رو ريختن رو كارتم قبل از
.اينكه بانك بزنه زيرش مي خوام خرجش كنم

11
00:00:32,610 --> 00:00:35,040
.فكر خوبيه.فكر خوبيه

12
00:00:35,510 --> 00:00:38,480
,قبل از اينكه بريم ,مي دوني
.يه چيزي هست كه بايد بگم

13
00:00:38,650 --> 00:00:41,440
.اوه ,باشه-
باشه-

14
00:00:43,980 --> 00:00:46,650
.يه جورايي بهت علاقمند شدم

15
00:00:47,450 --> 00:00:50,690
,ولي از اونجا كه با راس بودي
.هيچ كاريش نكردم

16
00:00:50,860 --> 00:00:54,490
,ولي حالا كه نيستي
.دوست دارم باهات قرار بذارم

17
00:00:55,400 --> 00:00:57,520
...خب دارم اون كارو ميكنم

18
00:00:57,700 --> 00:00:59,600
.حالا...

19
00:01:02,970 --> 00:01:04,370
واي

20
00:01:14,980 --> 00:01:16,420
.فنجون از دستم ول شد

21
00:01:19,320 --> 00:01:20,450
"تيشرت كوچيك"

22
00:01:22,451 --> 00:01:27,451
imdb-dl.inكاري از گروه
greatRمترجم

23
00:01:28,452 --> 00:01:32,452
22june2013

24
00:02:05,300 --> 00:02:08,130
مي دوني, اين دليلشه
...كه در چند سال آينده ,تشخيص صدا

25
00:02:08,400 --> 00:02:10,930
.قراره تو همه كامپيوتر ها استفاده بشه...

26
00:02:11,100 --> 00:02:15,600
,مي دوني, مي توني بگي ,مثلا
"ماشينم رو بشور.اتاقم رو تميز كن"

27
00:02:15,840 --> 00:02:19,740
,قرار نيست بتونه اون كارها رو بكنه ولي
.مي تونه بفهمه چي داري مي گي

28
00:02:19,910 --> 00:02:24,350
واي.اگه اينجوري هم حرف
بزنم مي تونه صدام رو تشخيص بده؟

29
00:02:25,090 --> 00:02:28,180
,اوه, آره.مي فهمه
.ولي مسخره ات ميكنه

30
00:02:30,320 --> 00:02:31,650
.اوه ,خيلي خوش گذشت

31
00:02:31,830 --> 00:02:33,590
.آره ,درسته

32
00:02:34,860 --> 00:02:36,730
.خب, پس

33
00:02:37,500 --> 00:02:38,930
باي

34
00:02:44,710 --> 00:02:46,470
.سلام ,كسايي كه اينجا زندگي نمي كنيد

35
00:02:51,680 --> 00:02:54,010
.كليد رو واسه روز مبادا بهتون دادم

36
00:02:54,180 --> 00:02:56,270
.چي توز"مون تموم شده بود"

37
00:02:57,850 --> 00:03:00,580
هي ,قرارت با آقاي ميليونر چطور بود؟

38
00:03:00,790 --> 00:03:03,920
.آقاي ميليونر
.جديد, از داهات افاده اي ها

39
00:03:04,790 --> 00:03:07,420
. همسر سوم جدا فروخته شد
(مثل يه تبليغ مشهور گفت)

40
00:03:07,590 --> 00:03:10,560
,عالي بود.يعني
.با هم خيلي خوش گذرونديم

41
00:03:10,730 --> 00:03:15,790
.خيلي بامزه و خوبه
!و من اصلا ازش خوشم نيومده

42
00:03:16,200 --> 00:03:18,000
هنوزم؟-
نه-

43
00:03:18,170 --> 00:03:21,830
.اعصابم رو خورد ميكنه
.از هر لحاظ كه بگي, مرد معركه ايه

44
00:03:22,040 --> 00:03:26,070
(همه چي داره. (خصلت
( به علاوه, واقعا همه چي داره. (پول

45
00:03:26,650 --> 00:03:29,840
اندازه واقعي تام و جري رو داره؟

46
00:03:30,050 --> 00:03:31,520
.دو تا

47
00:03:31,950 --> 00:03:34,280
واي.ميشه من و جويي بپوشيمش و دعوا كنيم؟

48
00:03:36,720 --> 00:03:40,820
!اوه, ماماني!اوه, بابايي
!من يه پير گنده بدم

49
00:03:40,990 --> 00:03:45,490
!اوه, ماماني!اوه, بابايي
!من يه پير گنده بدم

50
00:03:49,370 --> 00:03:52,570
.فكر كنم بهش دادن اون نقش رو بازي كنه

51
00:03:52,740 --> 00:03:57,510
,يا اينه يا اينكه "گلوریا استفان" حق داشت
.موسيقي در نهايت آدم رو به تسخیر درمیاره

52
00:04:03,420 --> 00:04:06,210
جو , اوضاع چطوره ؟-
خوبه-

53
00:04:10,320 --> 00:04:12,310
سلام-
سلام-

54
00:04:13,090 --> 00:04:14,750
پس تو نقش "آدرين"رو بازي ميكني؟

55
00:04:14,930 --> 00:04:17,490
بله.تو یکی از پسر عموهاي عقب افتاد ه اي؟

56
00:04:19,730 --> 00:04:23,260
".نه.من نقش شوهرت رو دارم ,"ويكتور
.من "جويي تريبياني" هستم

57
00:04:23,540 --> 00:04:25,870
.سلام.خوش بختم
"كيت ميلر"

58
00:04:32,680 --> 00:04:35,310
خب نمایشنامه‌ی خیلی خوبیه , ها؟

59
00:04:35,480 --> 00:04:37,950
.اوه ,آره
.من از كار "جنيفر بنري"خوشم مياد

60
00:04:38,120 --> 00:04:39,750
... وقتی پای ساختار شکنی توی بحث

61
00:04:39,920 --> 00:04:42,350
. روان قشر متوسط آمریکا وسط باشه کارهاش نافذه

62
00:04:42,520 --> 00:04:44,820
. اوه, ول كن اينا رو .اون خیلی باحاله

63
00:04:50,430 --> 00:04:51,760
قبلا جايي نديدمت؟

64
00:04:54,000 --> 00:04:56,400
."دكتر."درك رموري

65
00:04:57,100 --> 00:04:58,540
سريال روز هاي زندگيمون؟

66
00:04:58,970 --> 00:05:01,770
هموني كه از نظر گروه سني جوون
بيشترين راي مثبت رو داشت؟

67
00:05:03,010 --> 00:05:04,030
.نه, اون نيست

68
00:05:05,710 --> 00:05:07,580
. پس بازيگر  تلوزیونی

69
00:05:07,810 --> 00:05:11,050
خب حتما برات خيلي
.هيجان انگيزه كه يه نقش واقعي بازي كني

70
00:05:11,220 --> 00:05:14,050
.هي, قبلا هم نقش بازي كردم
.من هم جدي جدي بازيگرم

71
00:05:15,390 --> 00:05:16,580
!اون تبليغه

72
00:05:18,390 --> 00:05:20,760
!همون وسيله پاكت شير باز كن

73
00:05:20,990 --> 00:05:23,620
!تو همون يارويي كه بلد نبودي شير بريزي تو ليوان

74
00:05:25,170 --> 00:05:29,400
.ببين, در حقيقت مي تونم شير بريزم
.ولي تونستم كاري كنم باور كني نمي تونم

75
00:05:29,570 --> 00:05:31,260
.حالا, ديدي, اين يعني بازگيري

76
00:05:31,940 --> 00:05:33,840
,درست.آخرش
.سر يه بيسكوويت داشتي خفه مي شدي

77
00:05:34,940 --> 00:05:36,070
.آره ,اون ديگه واقعي بود

78
00:05:38,250 --> 00:05:41,680
باورم نميشه "مارك"ازت خواست باهاش قرار بذاري-
.مي دونم-

79
00:05:41,850 --> 00:05:43,650
خب ,چي مي خوايي بهش بگي؟

80
00:05:43,820 --> 00:05:47,880
,خب, بهش گفتم دربارش فكر ميكنم
.ولي مي خوام بهش بگم نه

81
00:05:50,190 --> 00:05:53,420
.يعني ,الان به همه نه ميگم

82
00:05:56,060 --> 00:05:59,400
.اوه, ولي خيلي احساس عجيبي بود
...يعني ,من اونجا بودم

83
00:05:59,570 --> 00:06:03,940
يه مرد جذاب, و خوب هم جلوم بود ...
...كه داشت ازم در خواست دوستي مي كرد

84
00:06:04,140 --> 00:06:07,830
,كه منم اجازه داشتم قبول كنم...
.ولي احساس گناه مي كردم

85
00:06:08,010 --> 00:06:10,170
.انگار يه جورايي داشتم به راس خيانت مي كردم

86
00:06:10,810 --> 00:06:13,940
....واي.پس, خب, شايد اين يعني

87
00:06:14,150 --> 00:06:18,080
,هنوز بيخيال راس نشدي...
.و با پدرت مشكل داري

88
00:06:21,920 --> 00:06:25,820
.من هيچ مشكلي با پدرم ندارم-
.باشه پس شايد همون قضيه راسه-

89
00:06:28,090 --> 00:06:30,060
!از اين زن متنفرم!متنفرم

90
00:06:30,260 --> 00:06:32,930
اون به همه كسايي كه تو
...شركت بودن درمورد تبليغ گفت

91
00:06:33,100 --> 00:06:36,090
و حالا همه ازم مي خوان ...
!تا نوشيدني هاشون رو باز كنم

92
00:06:36,370 --> 00:06:40,700
,خب, و هر وقت نمي تونستم باز كنم
!همه با هم ,يه دفعه, بهم مي خنديدن

93
00:06:43,540 --> 00:06:45,810
سلام-
سلام-

94
00:06:45,980 --> 00:06:48,500
.خب "ريچل" زنگ زد

95
00:06:48,880 --> 00:06:50,980
.خواست من رو ببينه

96
00:06:51,790 --> 00:06:53,950
.يه دقيقه ديگه مي رم پيشش

97
00:06:54,120 --> 00:06:58,720
واي.به نظرت چي مي خواد؟-
...شايد چرخ فلك رو بر گردونده-

98
00:06:58,890 --> 00:07:01,920
...و فهميده كه زندگي بدون من..

99
00:07:02,300 --> 00:07:03,350
.مزخرفه...

100
00:07:04,430 --> 00:07:08,560
.ممكنه.تو خيلي دوست داشتي هستي
.اگه باهات به هم زده بودم دلم برات تنگ مي شد

101
00:07:10,600 --> 00:07:12,370
.فقط سعي مي كردم از پشتت درآم

102
00:07:13,440 --> 00:07:15,370
.خب مثل يه مرد اين كارو بكن

103
00:07:16,380 --> 00:07:18,170
.اگه باهات بهم زده بودم ,دلم برات تنگ مي شد

104
00:07:22,480 --> 00:07:25,210
سلام-
سلام-

105
00:07:25,790 --> 00:07:29,550
مي خواستي من رو ببيني؟

106
00:07:32,030 --> 00:07:33,650
آره

107
00:07:34,430 --> 00:07:37,560
.تو اين جعبه وسايلت رو گذاشتم

108
00:07:39,570 --> 00:07:41,900
چي؟-
...مي دوني, فقط ,مثلا, كلاه هات-

109
00:07:42,070 --> 00:07:45,630
.و لباس و سي دي هات...
.از اين جور چيز ها كه جا گذاشته بودي

110
00:07:45,810 --> 00:07:49,260
داري چي كار ميكني؟
مي خواي اذیتم کنی یا همچین چیزی ؟

111
00:07:49,810 --> 00:07:51,670
نه

112
00:07:52,450 --> 00:07:54,470
...راس

113
00:07:55,180 --> 00:07:59,080
,به نظر مي رسه ,مي دوني
.وقتشه كه, مي دوني, پيشرفت كنيم

114
00:07:59,320 --> 00:08:00,910
يعني, تو اينجور فكر نميكني؟

115
00:08:02,590 --> 00:08:04,180
بله-
آره-

116
00:08:04,360 --> 00:08:05,920
.بله, مي كنم-
خوبه-

117
00:08:06,090 --> 00:08:08,320
.آره ,واقعا مي كنم

118
00:08:09,730 --> 00:08:11,200
!هي

119
00:08:11,360 --> 00:08:13,420
.اين يه هديه بود

120
00:08:13,600 --> 00:08:17,370
راس, تو اون رو مجاني از
.هديه فروشي موزه گرفتي

121
00:08:17,540 --> 00:08:19,160
.بازم يه هديه است

122
00:08:19,440 --> 00:08:22,200
.از فروشگاه هديه گرفته بودم

123
00:08:23,680 --> 00:08:26,080
!باشه!اون ليوان رو بده من
!اون رو نگه مي دارم

124
00:08:26,250 --> 00:08:28,650
,نه!مي دوني چيه
.نمي خواد بهم لطف كني

125
00:08:28,820 --> 00:08:30,310
...راستش

126
00:08:30,980 --> 00:08:33,750
بقيه وسايلم كجاست؟...
...مثلا

127
00:08:36,090 --> 00:08:38,390
!اين كتاب مال منه

128
00:08:40,490 --> 00:08:44,790
و اون تيشرت كه باهاش مي خوابي؟
.مي خوام اون رو هم پس بدي.آره, مي خوام

129
00:08:46,570 --> 00:08:51,130
.مي دوني چقدر اون تيشرت رو دوست دارم
.خودت حتي يه بار هم نپوشيديش

130
00:08:51,300 --> 00:08:54,430
.فقط دارم كمك مي كنم پيشرفت كني

131
00:08:54,870 --> 00:08:57,400
.اوه ,چه مرد بچه اي

132
00:08:57,680 --> 00:08:59,770
...مرد بچه, بچه

133
00:09:00,050 --> 00:09:01,450
...بچه-
...بچه, بچه-

134
00:09:01,710 --> 00:09:03,080
...كوچولو-
...كوچولو-

135
00:09:07,050 --> 00:09:09,820
.واقعا كه داري اين كار ها رو از سر لج بازي مي كني

136
00:09:09,990 --> 00:09:14,550
!نه.نه.نه.مي خوام هميشه اين لباس رو بپوشم
!عاشق اين لباسم

137
00:09:15,130 --> 00:09:17,430
!از وقتي 15سالت بود اين تيشرت رو نپوشيدي

138
00:09:17,600 --> 00:09:20,290
!الان ديگه حتي اندازه ات هم نيست-
اوه, آره.آره-

139
00:09:22,440 --> 00:09:24,300
.اوه ,باشه ,باشه

140
00:09:35,520 --> 00:09:39,280
,حالا اگه ناراحت نميشي
...مي خوام بقيه وسايلم هم ببرم

141
00:09:39,450 --> 00:09:42,010
..و توي تيشرت محبوبم..

142
00:09:42,490 --> 00:09:44,650
.استراحت كنم...

143
00:09:46,530 --> 00:09:48,790
.بعد از ظهر خوبي داشته باشي

144
00:09:58,440 --> 00:10:00,340
.پس, ميشه گفت ,تیریلياردي

145
00:10:02,110 --> 00:10:04,440
.و هم سن مايي
.هم سن مايي

146
00:10:05,180 --> 00:10:10,240
مي دوني چيه؟بايد يه شهر
.بخري اسم خودت رو بذاري روش

147
00:10:10,650 --> 00:10:12,210
چي, بذارم, "پيت داكوتا"؟

148
00:10:13,850 --> 00:10:15,580
."آره ,يا "ميسيسي-پيت

149
00:10:17,420 --> 00:10:20,520
."اوه ,فهميدم."پيت شيكاگو

150
00:10:22,100 --> 00:10:23,960
.اون شهر نيست ,جو

151
00:10:24,130 --> 00:10:25,890
اوه ,و "ميسيسي-پيت"هست؟

152
00:10:28,900 --> 00:10:30,270
...بايد برم.پس

153
00:10:30,940 --> 00:10:32,370
.بعدا مي بينمتون-
.باشه-

154
00:10:32,610 --> 00:10:35,040
.هم سن مايي

155
00:10:36,540 --> 00:10:38,370
فردا مي ريم بيرون؟

156
00:10:38,610 --> 00:10:40,480
حتما

157
00:10:41,780 --> 00:10:44,580
! حالا دیگه برو دیگه

158
00:10:50,360 --> 00:10:53,690
خب ,جاهايي كه مي تونم
.دست بزنم داره تموم ميشه

159
00:10:54,130 --> 00:10:55,750
يعني مشكل از منه؟

160
00:10:55,930 --> 00:10:58,560
يعني ,چرا هميشه جذب مردهايي
ميشم كه مي دونم آينده اي ندارن؟

161
00:10:58,830 --> 00:11:01,430
,يا خيلي پيرن
.يا خيلي جوون هستن

162
00:11:01,600 --> 00:11:04,760
."يا یه شاعر آشغال مخالف ازدواج مثل "جوليو

163
00:11:04,940 --> 00:11:06,870
.كه ,راستي, هنوز هم ازش خوشم مياد

164
00:11:07,970 --> 00:11:10,170
,و حالا پيت
...اون ديوونه منه

165
00:11:10,340 --> 00:11:13,280
,و همه چي تمومه...
!و انگار ,يه جورايي, يه چيزي مانعمه

166
00:11:13,450 --> 00:11:15,850
يعني, به نظرتون من مشكلي دارم؟

167
00:11:16,020 --> 00:11:18,070
.آره ,ميشه گفت

168
00:11:20,350 --> 00:11:23,250
شاد؟اين چيزيه كه الان بايد باشم ,"ويك"؟

169
00:11:23,520 --> 00:11:24,820
شاد؟

170
00:11:25,020 --> 00:11:27,650
خب, چرا خودت نميگي چي بايد باشي؟

171
00:11:27,890 --> 00:11:29,760
.چون مطمئنا خودم نمي تونم بفهمم

172
00:11:29,930 --> 00:11:32,760
!باهات حرف مي زنم ,و هيچي

173
00:11:32,930 --> 00:11:35,700
!بهم نگاه ميكني, و هيچي

174
00:11:38,670 --> 00:11:40,000
هيچي

175
00:11:42,580 --> 00:11:43,740
خوب بود

176
00:11:45,350 --> 00:11:49,610
دارم احساس ميكنم كه انگار
.يه گذشته اي با هم داشتين ,خوبه

177
00:11:49,780 --> 00:11:52,770
.درمورد اين صحنه يه سوال دارم-
بله-

178
00:11:52,950 --> 00:11:56,680
.خب, نمي فهمم چرا "آدرين"از "ويكتور"خوشش مياد

179
00:11:56,860 --> 00:11:59,450
.الان هلو توضيح ميدم

180
00:11:59,630 --> 00:12:01,750
.اول از همه, اون خوش قيافه است

181
00:12:03,430 --> 00:12:06,260
فكر كنم نقش من يه دليل
.بهتر از اين لازم داشته باشه

182
00:12:06,530 --> 00:12:09,930
هي, اين چطوره؟
!چون تو نمایش نامه نوشته

183
00:12:12,810 --> 00:12:15,870
ميدوني, منم نمي دونم
.چرا نقش من از تو خوشش مياد

184
00:12:16,040 --> 00:12:19,070
. يعني ,اينطوری که تو متن نوشته تو یه جنده‌ای

185
00:12:19,650 --> 00:12:22,510
. اين تيكه آخر تو متن نیست-
.تو مال من هست-

186
00:12:25,820 --> 00:12:28,750
.مي تونم سشوارش كنم
.مي تونم ژل بمالم روش.فرقي نميكنه

187
00:12:28,920 --> 00:12:30,750
...هنوزم اين يه قسمت كه

188
00:12:30,920 --> 00:12:35,290
.انگار گاو ليس زده اينجوريه...
.خيلي آزار دهنده است

189
00:12:35,500 --> 00:12:37,830
تورو اذيت نميكنه؟-
.تو اذيتم ميكني-

190
00:12:51,010 --> 00:12:54,340
هيچ احتمالي هست كه اونو نديده باشي؟

191
00:12:59,090 --> 00:13:01,380
راس ,بايد بس كني, باشه؟

192
00:13:01,550 --> 00:13:04,420
نمي توني سه ساعت تموم
.از اون سوراخي به بيرون خيره بشي

193
00:13:07,060 --> 00:13:09,620
.چشم هات وزغي ميشه

194
00:13:09,800 --> 00:13:12,790
.مي دونستم.مي دونستم
.هميشه مي دونستم كه از "مارك" خوشش مياد

195
00:13:12,970 --> 00:13:15,300
,مي دوني ,اون گفت نمياد
ولي همه چي اينجاست, درسته؟

196
00:13:15,470 --> 00:13:17,770
!تازه جدا شديم, اولين كار كه كرد اينه

197
00:13:17,940 --> 00:13:21,600
.تازه جدا نشدين-
!هي, شده ,نزديك سه هفته-

198
00:13:21,770 --> 00:13:25,840
خودت بعد از سه ساعت
.كه بهم زدين با يكي ديگه خوابيدي

199
00:13:26,080 --> 00:13:28,340
.سرعت عمل گلوله كمتر از اينه

200
00:13:30,020 --> 00:13:31,710
...دارن ميان!دارن ميان

201
00:13:32,050 --> 00:13:34,780
.اگه بوس شب به خير بهش بده, خودم رو ميكشم
.قسم مي خورم

202
00:13:34,950 --> 00:13:37,010
.نمي تونم ,نمي تونم نگاه كنم

203
00:13:37,790 --> 00:13:39,780
.زود باشين
!قرار تمومه!قرار تمومه

204
00:13:40,590 --> 00:13:43,320
.اينم از اين.داره مي ره تو-
خب-

205
00:13:43,500 --> 00:13:46,230
.داره ميره تو
!وايسا!اونم داره ميره تو

206
00:13:48,030 --> 00:13:49,470
!اونم داره ميره تو

207
00:13:49,640 --> 00:13:53,660
!در بسته شد!با يه در بسته نمي تونم چيزي ببينم

208
00:13:53,840 --> 00:13:57,710
.و مخترع در الان داره نور به قبرش مي باره

209
00:13:57,880 --> 00:14:00,570
.خب, بايد يه كاري بكنم
!يعني, بايد جلوش رو بگيرم

210
00:14:00,750 --> 00:14:01,940
جلوي چي رو؟-
نمي دونم-

211
00:14:02,120 --> 00:14:04,740
ولي به احساسي دارم
.كه بودنم اونجا كار رو انجام ميده

212
00:14:06,620 --> 00:14:10,180
.ببين, اون يارو يه خبر بده ,چندلر
.مي تونم احساس كنم همه چي زير سر اونه

213
00:14:10,360 --> 00:14:11,880
.ريچل با يه تلفن چي قرار نمي ذاره
(اوپراتور تو اين دو جمله دو معني ميده)

214
00:14:12,060 --> 00:14:15,150
مجبورن شب هام كار كنن و
.فقط20هزار دلار در سال در ميارن

215
00:14:17,700 --> 00:14:20,030
!مي رم اونجا و يه چيزي قرض ميكنم

216
00:14:20,430 --> 00:14:23,870
!آب ميوه!آب ميوه لازم دارم-
!نه!نمي توني-

217
00:14:24,470 --> 00:14:26,900
!بايد جلوشون رو بگيرم-
...من دوست تو هستم-

218
00:14:27,070 --> 00:14:29,010
!و نمي ذارم بري اون كارو بكني...

219
00:14:29,180 --> 00:14:31,910
!به طرز عجيبي زور خرو داري

220
00:14:32,410 --> 00:14:35,940
!من آب ميوه مي خوام!مردم آب میوه میخورن ديگه-
...ببين ,مرد-

221
00:14:36,120 --> 00:14:37,610
!مردم آب ميوه مي خوان ديگه-
!گوش كن چي ميگم-

222
00:14:37,780 --> 00:14:39,980
...آب ميوه.اونا

223
00:14:42,860 --> 00:14:47,190
,اون داره پيشرفت ميكنه ,خب؟اگه اين يارو نباشه
.يه نفر ديگه است

224
00:14:47,360 --> 00:14:50,230
...و اگه نخوايي اجاره استفاده ار چشميم رو بدي

225
00:14:50,400 --> 00:14:53,660
بايد اين حقيقت كه رابطه ..
!شما تمومه رو قبول كني

226
00:14:53,900 --> 00:14:57,700
.باشه, مرد؟تمومه

227
00:15:00,110 --> 00:15:03,300
.آره.آره-
خب-

228
00:15:03,480 --> 00:15:06,380
.خيلي دلم براش تنگ شده

229
00:15:07,210 --> 00:15:09,110
مي دونم

230
00:15:12,590 --> 00:15:13,920
مي دونم

231
00:15:14,090 --> 00:15:19,790
"فقط من اين فكرو ميكنم يا"اجاره دادن چشميم
يه نظر كار كثيفيه؟

232
00:15:22,160 --> 00:15:24,650
چرا فنجون قهوه هات تهش شماره نوشته؟

233
00:15:24,830 --> 00:15:27,300
.اوه ,واسه اينه كه مونيكا بتونه رد يابيشون كنه

234
00:15:27,530 --> 00:15:31,730
اينجوري اگه يكيشون گم بشه
مي تونه بگه"شماره 27 كجاست"؟

235
00:15:40,280 --> 00:15:44,240
مي دوني چيه؟-
.نه,فكر نمي كنم كه بخوام بدونم-

236
00:15:45,050 --> 00:15:48,780
.نمي تونم اينكارو بكنم-
.آره.واسه همين نمي خواستم بدونم-

237
00:15:49,060 --> 00:15:52,650
,اوه, مارك ,دلايلم واسه انجام اين كار اشتباهه
مي دوني؟

238
00:15:52,830 --> 00:15:55,320
 فقط دارم اين كارا رو ميكنم
. تا تلافی کار راس رو بکنم

239
00:15:55,500 --> 00:15:58,790
...متاسفم.اين حقت نیست

240
00:16:01,070 --> 00:16:02,730
حق, مق رو ولش کن.مي دوني؟

241
00:16:02,940 --> 00:16:06,270
. ببین میخوای کار راس رو تلافی کنی من اینجا درخدمتم

242
00:16:07,210 --> 00:16:08,640
جدي ميگم

243
00:16:08,810 --> 00:16:13,870
.نه.نه.ميگم ,ميگم درست روي اين مبل کارشُ تلافی کنیم
!دقيق همينجا

244
00:16:15,280 --> 00:16:18,050
.اوه, خدا

245
00:16:19,050 --> 00:16:20,610
متاسفم

246
00:16:21,990 --> 00:16:23,980
اشكال نداره

247
00:16:25,360 --> 00:16:28,090
مطمئني؟-
آره-

248
00:16:29,260 --> 00:16:32,700
. مي تونم برم خونه و خودم تنهايي کارش تلافی کنم

249
00:16:36,140 --> 00:16:39,330
.و اينجوري "پنيسيلين" قرن 21كشف شد....

250
00:16:39,510 --> 00:16:43,340
و امروز, اين بيمارستان
....در حال گذاشتن قدم هاي بزرگ

251
00:16:43,510 --> 00:16:46,570
.به سوي تغييرات مهمه...

252
00:16:46,750 --> 00:16:49,980
هي, ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟

253
00:16:53,250 --> 00:16:54,280
ما كجاييم؟

254
00:16:55,250 --> 00:16:58,620
...خب, با اين همه دكتر و پرستار

255
00:16:58,790 --> 00:17:00,780
.مي خوام بگم بازار كوتوله ها...

256
00:17:01,730 --> 00:17:03,250
.راستش رو بگو

257
00:17:04,460 --> 00:17:06,400
باشه

258
00:17:08,770 --> 00:17:11,460
...ميدوني ,فكر نكنم اين رو بهت گفته باشم

259
00:17:11,670 --> 00:17:15,040
ولي من تازه از يه رابطه ...
.خيلي جدي بيرون اومدم

260
00:17:15,270 --> 00:17:17,610
.اوه ,خب
اون يه جورايي, مال يه سال پيش نبود؟

261
00:17:19,580 --> 00:17:21,640
پس بهت گفتم

262
00:17:22,010 --> 00:17:24,010
,خب ,مي دوني
.اون قضيه مهم نيست

263
00:17:24,250 --> 00:17:27,340
قضيه اينه كه, الان
...در قسمتي از زندگيم هستم

264
00:17:27,520 --> 00:17:29,280
.كه بايد رو خودم تمركز كنم..

265
00:17:29,790 --> 00:17:31,980
مي دوني منظورم چيه؟-
.اوه, آره ,مي دونم-

266
00:17:34,230 --> 00:17:38,600
.خيلي مي خوام كه ازت خوشم بياد-
.ولي نمياد.باشه.خوبه-

267
00:17:38,860 --> 00:17:40,830
متاسفم

268
00:17:42,540 --> 00:17:47,600
...ميدوني چيه؟نباش.فقط
.نباش, چون خيلي هم بد نيست

269
00:17:48,210 --> 00:17:49,230
نيست؟

270
00:17:49,410 --> 00:17:51,970
.آره.مي دونم "محسن يگانه" نيستم

271
00:17:54,380 --> 00:17:57,180
.يا كس ديگه اي كه تو ازش خوشت بياد

272
00:17:57,820 --> 00:17:59,880
...فقط فكر ميكنم, مي دوني

273
00:18:00,150 --> 00:18:03,780
.آخرش ممكنه احساست تغيير كنه..

274
00:18:07,230 --> 00:18:10,060
...ببين ,نمي خوام برداشت بد بكني

275
00:18:10,300 --> 00:18:14,360
ولي به نظر بدجوري اعتماد به نفس داري ..
.اونم بعد از اينكه بهت گفتم ازت خوشم نمياد

276
00:18:14,530 --> 00:18:17,400
آره, به شكل احمقانه اي جذابه, نه؟

277
00:18:18,300 --> 00:18:20,800
...گوش كن, بيا
مي خوايي يه چيزي بخوريم؟

278
00:18:20,970 --> 00:18:23,370
.چون اينجا يه جورايي آدم رو افسرده ميكنه

279
00:18:24,440 --> 00:18:29,440
,حالا مردي كه باعث شد همه اين ها ممكن بشه
."آقاي."پيتر بكر

280
00:18:29,920 --> 00:18:31,850
.يه لحظه

281
00:18:38,690 --> 00:18:43,590
گمونم اين شهر واسه
.استراحت جفتمون به اندازه كافي جا نداره

282
00:18:46,730 --> 00:18:48,320
!بزن

283
00:18:51,770 --> 00:18:53,500
.هيچ كاري نمي كردم

284
00:18:59,880 --> 00:19:02,470
او-او.حالا ديگه چي كار كرده؟

285
00:19:02,650 --> 00:19:05,640
,فقط چون رفته خانه هنرمندان
...فكر كرده

286
00:19:05,820 --> 00:19:10,520
,بزرگترين بازيگره از وقتي...
.نون تست حاضري اومده

287
00:19:11,320 --> 00:19:14,120
.نون تست آماده
.خانم شگفت انگيز

288
00:19:14,790 --> 00:19:18,490
اوه, خدا.من...ازش متنفرم.متنفرم از
...."اوه, من خيلي با استعدام"

289
00:19:18,730 --> 00:19:22,670
و "اوه, خيلي خوشگلم"و...
"اوه ,بوي خيلي خوبي میدم"

290
00:19:23,670 --> 00:19:26,040
.فكر كنم يكي به يكي علاقمند شده

291
00:19:26,210 --> 00:19:30,270
,هي ,چندلر ميشه لطفا رو مشكل من تمركز كني
ميدوني؟

292
00:19:30,810 --> 00:19:33,870
 .  دارم درباره تو حرف میزنم مردک گنده بک شاسکول

293
00:19:38,950 --> 00:19:40,040
!خل شدي

294
00:19:40,220 --> 00:19:42,880
هي, در 48ساعت گذشته كاري
...به جز حرف زدن درباره اون نكردي

295
00:19:43,090 --> 00:19:45,490
,اگه مدرسه اي بودين
...تا حالا دم خرگوشي هاش رو کشیده بودی

296
00:19:45,660 --> 00:19:47,890
. و پخش زمینش کرده بودی...

297
00:19:48,060 --> 00:19:49,050
اوه ,آره؟

298
00:19:49,230 --> 00:19:53,560
پس چه جوري مي تونم درباره
سناريو هاي سكسي با اون فكر كنم؟

299
00:19:59,940 --> 00:20:03,930
.شاد؟اين چيزيه كه الان بايد باشم ,ويك
شاد؟

300
00:20:04,240 --> 00:20:07,080
خب, چرا خودت نميگي چي بايد باشي؟

301
00:20:07,250 --> 00:20:09,240
.چون مطمئنم خودم نمي تونم بفهمم

302
00:20:09,850 --> 00:20:12,010
.باهات حرف مي زنم, و هيچي

303
00:20:12,550 --> 00:20:15,490
.بهم نگاه ميكني ,و هيچي

304
00:20:28,300 --> 00:20:29,530
هيچي

305
00:20:31,640 --> 00:20:35,940
!كاري ميكنيد برم تو آسمون ها

306
00:20:37,810 --> 00:20:39,180
!خيلي بالا

307
00:20:40,210 --> 00:20:43,150
..خب, فردا درست از همين قسمت, ادامه ميديم

308
00:20:45,380 --> 00:20:47,820
...خب, اون-
بهتر بود؟-

309
00:20:48,090 --> 00:20:51,220
...آره.آره , مطمئناً

310
00:20:51,390 --> 00:20:53,590
. پیشرفت بود...

311
00:20:54,490 --> 00:20:56,460
.شب به خير-
كيت-

312
00:20:58,460 --> 00:20:59,900
.كفش هات يادت رفت

313
00:21:02,400 --> 00:21:05,000
احتمالا اينا لازمم بشه, ها؟

314
00:21:09,910 --> 00:21:11,970
...هي ,گوش كن

315
00:21:12,440 --> 00:21:14,110
دوست داري بريم قهوه بخوريم؟...

316
00:21:16,080 --> 00:21:17,110
كيت-
بله-

317
00:21:17,320 --> 00:21:19,840
آماده اي؟-
آره-

318
00:21:20,990 --> 00:21:24,220
.خيلي خوبه.خيلي خوبه

319
00:21:26,160 --> 00:21:28,180
...پس

320
00:21:28,630 --> 00:21:30,600
فردا مي بينمت ,ها؟-
.آره.حتما-

321
00:21:30,760 --> 00:21:32,890
درسته-
.شب به خير-

322
00:21:42,170 --> 00:21:43,730
هي

323
00:21:45,440 --> 00:21:47,640
چرا کسی فامیلش "مرد عنكبوتي"نيست؟

324
00:21:47,950 --> 00:21:49,810
ميدوني؟مثلا "گلدمن" ,"سيلورمن"؟

325
00:21:50,680 --> 00:21:53,020
.چون اسم فاميلش نيست كه

326
00:21:53,190 --> 00:21:54,380
نيست؟

327
00:21:54,550 --> 00:21:56,280
...نه.اينجوري نيست

328
00:21:56,520 --> 00:21:58,220
"مثلا, "فيل مرد عنكبوتي...

329
00:22:01,230 --> 00:22:02,390
...اون يه مرد

330
00:22:02,630 --> 00:22:04,690
.عنكبوتيه...

331
00:22:05,330 --> 00:22:08,360
,مي دوني, مثلا
.گلدمن"اسم فاميله"

332
00:22:08,630 --> 00:22:11,130
.ولي مرد طلايي وجود نداره

333
00:22:12,270 --> 00:22:13,570
باشه

334
00:22:13,740 --> 00:22:15,400
!بايد يه مرد طلايي باشه

335
00:22:17,980 --> 00:22:19,640
سلام-
.سلام, ريچ-

336
00:22:19,810 --> 00:22:21,440
كار چطور بود؟-
.اوه, عالي بود-

337
00:22:21,610 --> 00:22:24,780
.با اينكه نشستم جايي كه صندلي نبود

338
00:22:25,420 --> 00:22:27,890
.راستي, راس يه جعبه از وسايلت آورد

339
00:22:28,050 --> 00:22:31,610
.اوه.خب ,مي دونستم مي فرسته

340
00:22:31,790 --> 00:22:35,660
.همه اشون رو مي اندازم دور
...احتمالا فقط شامپو و

341
00:22:36,900 --> 00:22:38,360
چيزي شده؟

342
00:22:47,770 --> 00:22:50,170
.نه.هيچي

343
00:22:55,650 --> 00:22:59,350
خب, "مرد طلایی"چه جور قدرت هايي داره؟

344
00:23:00,420 --> 00:23:03,750
.باشه.خب, اون ميتونه همه چي رو طلا كنه

345
00:23:03,920 --> 00:23:06,120
چيز هايي كه خودشون طلا هستن چي؟

346
00:23:06,290 --> 00:23:08,190
.ديگه كاري نمي تونه بكنه

347
00:23:09,730 --> 00:23:12,960
,"خب, يه دوستي دارم, "جيمي تاپرمن
قدرت هاي اون چي مي تونه باشه؟

348
00:23:13,130 --> 00:23:15,600
"تاپرمن"

349
00:23:16,370 --> 00:23:19,360
.اون مجرم ها رو تو اداره پليس تازه نگه مي داره

350
00:23:21,940 --> 00:23:24,430
.خب.بيا يه بازي ديگه بكنيم-
باشه-

351
00:23:24,610 --> 00:23:28,480
!خيله خب.هر ..كي.. آخر بزنه... اون گرگ, ميشه

352
00:23:32,150 --> 00:23:34,140
imdb-dl.inكاري از گروه
greatRمترجم
