پس اولين تجربه سکست با يه زن بود؟
.درسته ، 15 سالم بود
.بهترين دوستم روث بود
.با هم شراب سيب خورديم
.و بعدش يه دفعه ، تمومش کرديم
دوباره بگو
جداً
اون زن نمي تونه از چيز ديگه اي
به غير از سکس صحبت کنه؟
آره ، حتما. قبلش داشت درباره
جغرافيا صحبت مي کرد
داشت کشورهايي رو مي شمرد که
.توشون سکس داشته
فکر مي کنم چيزايي ياد گرفتيم
!هي بچه ها! ببينيد چي پيدا کردم
اين دستخط مامانمه. ببين
.من و فرانک و فيبي
فارغ التحصيلي ، 1965
مي دوني يعني چي؟-
يعني 50 سالته-
.اون فيبي من نيستم
.فيبي ، دوستشه
طبق اين سالنامه ، اونها
بدا" بودن"
بهترين دوستان ابدي
!عاليه
مي دونم! اون احتمالا همه جور داستاني
درباره والدينم مي دونه
اون ممکنه بدونه بابام کجاست
.واسه همين دنبالش گشتم
.اون تو ساحل زندگي مي کنه
شايد همين آخر هفته بتونيم بريم اونجا
.اي واي ، من نميتونم برم. بايد برم سر کار-
خيلي بده-
خپل گنده تنبل
" پس ، فردا ميريم به " مونتاک
هي ، " باني " اونجا سکس داشته
" ماجراي " ساحل
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
ksjvk تنظيم از
مي بينيشون؟
من هيچ وقت نمي تونم
يه دوست پسر پيدا کنم
من مثل يه دختر ترشيده مي ميرم
تو مثل يه دختر ترشيده نمي ميري
شايد يه دختر ترشيده آشپز
ممنون-
....تازه ، اگه خيلي بد بشه
.من دوست پسرت ميشم...
آره ، درسته
چي اينقدر خنده داره؟
جوک گفتي ، درسته؟
واسه همين خنديدم
البته به سختي
من به درد دوست پسري نمي خورم؟
تو چندلري
!مي دوني. چندلر
باشه ، پس اسمم رو تاييد کرديم
و بهم اعلام کرديم
.ولي فرض کن دوست نيستيم
اسمش ملاقات آشنايي بزاريم
من دم درت ميام و ميگم
"هي ، از ديدنتون خوشبختم"
احتمالا از مردي که از خودش
صدا درمياره ، ميترسم
خوبه ، غذا خريدي
نه ، بند و بساطمه
اين هفته سرنوشت خوبي دارم
اين زني که والدينم رو مي شناخته رو
....پيدا مي کنم
.و بعدش وکيلم خونه ساحليش رو بهم ميده....
اون پستچي دوچرخه اي که بهش زدي چي؟
درباره سرنوشت اون صحبت نمي کردم
!هي ، کلاهشو نگاه
يه دقيقه صبر کن
من اون کلاه رو مي شناسم
من اون کلاه رو داشتم
اونا رو من آزمايش کردن
!نمي تونم بچه داشته باشم
جدا ، اون کلاه رو از کجا پيدا کردي؟
راس بهم داد
فکر کنم بهش مياد
...واست خريد
يا واست بردش؟...
...معذرت ميخام ، دوستاي بي خبر از مُدَم
من اينجام که بهتون بگم...
.کلاه برگشته
و اين دفعه ، اونا تلاش کردن و يه کلاه
.گنده درست کردن
بريد ، بريد ، بريد
حالا همه ميخان زير اين کلاه باشن
اين همه شن ديگه چيه؟
باب " گفت که ممکنه اونجا "
با طوفان آسيب ديده باشه
.يا اونه يا اينکه اون يه گربه واقعا بزرگ داره
.خوب ، بله ، اون يه خورده خونه غير عادي هستش
سه تا اتاق خواب زيبا داره
.ولي بدون حمام
.ولي مي دونيد ، اقيانوس همونجاست
تق ، تق ،  تق
.يه لحظه گوشي دستت باشه
.بيا تو ، بيا تو
دربارش فکر کن و بهم زنگ بزن
شما فيبي ابوت هستين؟-
بله-
!مژده ، فيبي ابوت
!من دختر بهترين دوستتم
تو دختر ايرويني؟
.نه ، منظورم بهترين دوست قديميته
.اينجاست
ليلي، تو دبيرستان، يادته؟-
خدايا ، ليلي. بله-
البته که ليلي رو يادمه
...پس تو بايد
فيبي ، فيبي
فکر ميکنم به خاطر تو اسمم رو اين گذاشت
.خوبه ، نگاه کن
فرانک اونجاست
!بله! بله! بله! بله
!بابامه. فرانکه
ببخشين هيجان زده شدم
.راحت باش
اگه بخاي کلوچه اونجا هستش
!يا معجون! بايد معجون درست کنم
نه ، کلوچه خوبه ، ممنون
به هر حال ، من دارم دنبال پدرم مي گردم
ازش چيزي شنيدي يا ديديش؟-
اوه ، نه. متاسفم-
بعد از دبيرستان نشوني از هيچکي ندارم
.پس از والدينم همه چيز رو بگو. همه چيز رو
خوب ، مي دوني
ما هميشه با هم بوديم
بچه هاي ديگه رومون اسم گذاشته بودن-
چي بود؟-
سه بدبخت
ليلي بيچاره
شنيدم چي شده. بايد برات
...از دست دادن مادرت با اون وضع
.دردناک بوده باشه...
.نه ، عالي بود
مي دونين بازي خو  تو روز باروني چيه؟
منظورم بازي لختيه
پوکر لختي. بايد پوکر لختي بازي کنيم
ديوونه اي؟
.وقتي بيرون ميرين بايد بازي کنين
اين مثل يه قانونه
همش تموم شد-
ممنون-
خوب ، بعدي کيه؟
!محاله
.زود باش. حوصلم سر رفته
.بزار يه بار قبلش بکنم
...خوب ، اگه اين  قانون اين آخر هفته
دور شو-
!عين يه مرد باش. بي خيال-
!مردم آزارهاي گنده
خوب ، چه کار مي کنين؟
کسلي و کسلي
مي دونين که کارت بازي لختي
حوصله رو سر نمي بره؟
فيبي چطوريه؟
.من خوب و مهربون و شيرينم
مونيکا چه طوريه؟
.نه ، اون يکي فيبي
اوني که رفتي ببينيش؟
فکر مي کنم اون مي دونه بابام کجاست؟
!عاليه
کجاست؟
راستش اون وانمود مي کرد
...ازش چيزي نشنيده
.ولي من اين عکسو پيدا کردم....
اين شکلي نيست که الان بايد اون باشه؟
خيلي آشناست
چرا بهت دروغ مي گه؟
.نمي دونم. فردا شب با هم قراره شام بخوريم
.شايد بعدش بهم بگه
...شايد ميخاد بهش فرصت بده که
.واسم کادو بخره....
.نمي دونم
خوب همتون کسل هستين؟
من چشمام رو مي بندم و به يکي
...اشاره ميکنم. هر کي که بود
.بايد يه فکري بکنه تا ما رو جريمه کنه...
.ما هم بايد انجام بديمش
!باشه! جا باز کنين! جا باز کنين
!مي دونين ، فقط مي تونيم اين کارو بکنيم
هممون مجبوريم پوکر لختي بازي کنيم
بازي روزهاي شاد لخته؟
نتونستم کارتها رو پيدا کنم ، واسه همين
.يا يه بازي لختي ديگه
انداختم
فانزي بهتون دو جايزه ميده
دو امتياز گرفتين
پنج امتياز بگيري ميتوني يکي رو مجبور کني
يه دونه از لباساش رو در بياره
هنوز اتفاق نيفتاده ولي ما خيلي
هيجان زده هستيم
خوب ، زود باش
بابا يه ميکروسکوپ الکترومغناطيسي
واسه آزمايشگاه جنايي ما قبل تاريخ ميخاد
پينکي تاسکادرو رو تا نقطه حرکت
بالا ببرين
سه امتياز گرفتين
آره
که با اين 5 تايي ميشم
و بزارين ببينم ، کي بايد لباسش رو از دست بده؟
فکر کنم من اسپانسر پوکر لختيمون
رو انتخاب مي کنم
.خوب بابا ، آروم باشين
.فقط کفشه
گروه شما در آرنولد داره بازي ميکنه
سه امتياز گرفتين
يعني اينکه من 5 امتياز دارم و يعني اينکه
من جويي باکسرز رو انتخاب مي کنم
!خوبه ، يه لشکر عليه منه
هر جا بخام مي برمتون
!زود باش. در بيارشون
راستش ، هوا يه خورده سرده
چطوره درنيارمش و بزارم دزدکي يه نگاه
به جنس خوبم بندازي؟
من ميرم بازم مارگاريتا درست کنم
چه کار داري ميکني؟
ميخاي منو مست کني؟
فقط ميخام مارگاريتا درست کنم
برم کمکش کنم
اينجا داره چه اتفاقي ميفته؟
چي؟
.ناخنهاش رو لاک مي زني
دور اتاق دنبالش مي کني
مونيکا ، خواهش مي کنم
داره باهات لاس مي زنه
لاس مي زنه ، مگه نه؟
...نمي دونم. شايد با هم بون کنار ساحل بود
...ولي يه جورايي...
سلام ، باني
رئيسم زودتر مرخصم کرد
منم يه قطار گرفتم
بچه ها دارين چه کار مي کنين؟
داريم روزهاي شاد لخت بازي مي کنيم
!عاليه! منم ميام
...خوب ، هنوزم فکر نمي کني که
من به درد دوست پسر بودن مي خورم؟...
ديشب ديدم که تو بازي نگاهم مي کردي
شلوارت رو که درنياوردي
شانس آوردي
چي؟-
نمي دونم-
کس ديگه اي هم بهش خوش مي گذره؟
جويي خوابه
وقتي خوابش برد ما روش ماسه ريختيم
تا گرم نگهش داره
فکر کنم زوج خوشحالمون هنوز بيدار نشدن؟
صداشون رو ديشب مي شنيديد؟
نمي دونم داشتن چه کار مي کردن
ولي لاک پشتهاي دريايي به خونه اومدن
صبح به خير
چطور خوابيدين؟-
عالي-
!مثل خرس
ما هم
من ميرم قدم بزنم
.صبح به خير
ضمناً پستونهاي قشنگيه
هي ، چت شده؟
هيچي ، گفتم يه چرخي بزنم و کتاب بخونم
آب خيلي عالي بود. از اسکله پريديم
.و مايوي من در اومدش
حيف شد از دست دادمش
جويي و چندلر خيلي بامزه هستن
نصف ساحل رو با موهام آوردم
وقتي موهام رو تراشيدم ، راحت تر بود
..مي دوني ، بايد بهت بگم
.عاشق قيافت بودم وقتي طاس بودي..
واقعا؟
بعضي وقتها دوباره به فکر تراشيدنش ميفتم
حتما بايد اين کار رو بکني
مي دوني چيه؟ بايد اين کار رو بکنم
.مي دوني چيه؟ ممنونم ريچل
.تو خيلي خوبي
بس کن ، برو بابا
همين الان برو اون کله رو بتراش-
باشه-
ميدونم قبلا هم پرسيدم-
صد بار-
چرا من نميتونم دوست پسرت باشم؟-
من مردايي مثل ريچارد و پيت رو دوست دارم-
نميدونم فقط يه آدم بالغ تر-
پس من به اندازه ي کافي واسه تو بالغ نيستم مونيکا-
جريان چيه ، فيبز؟
.اون کنسل کردش
هم اسمم قرارم رو کنسل کرد
.ادعا مي کنه که بايد از شهر بره
داره ازم دوري مي کنه
!نميخاد بهم بگه پدرم کجاست. اون مي دون
فيبز ، اون يه آشغاله
ولي هنوز فيبز آشغال رو نديدي
کجا داري ميري؟-
اون بيرون از شهره-
بايد چيزي تو خونش باشه
که بهم بگه بابام کجاست
بعضي از مردم بهش ميگن
"ورود غير قانوني"
خوب ، هيچ کدوم از مردم انجا هستن؟
ببينيد ، من يه کار خوب مي کنم. باشه؟
يخدونيش رو پر مي کنم. خوبه؟
!سلام به همگي
!!ببين چه کردي
ميخاي بهش دست بزني؟
نه ، ولي عاليه
زود باش
دست بزن بهش
ميشه همه استخونهاي جمجمت رو احساس کرد
، با باني يه مقدار صحبت کردم
حدس بزن چي شده؟
اون کسي که پشت فکر تراشيدن مو بود رو
لو داد
حالا ، اون کي بود؟
!آهان ، درسته. تو بودي
اون فکر خودش بود
من فقط حرکتش دادم
اون گفت ، تو تيغ رو بهش دادي
خوب ، کسي واسه شناي نيمه شب مياد؟
نه ، من خوبم-
نه ، ممنون-
باشه ، زودي مي بينمت-
باشه ، خوش بگذره-
مي بيني؟
خيلي هم بد به نظر نمياد
انعکاس نور مهتاب رو ميتوني
!رو سرش ببيني
چه فکري مي کردي؟
نمي دونم
ريچل ، تو دوست دختم رو کچل کردي
بسيار خوب
فکر مي کني واسه من راحته که
تو رو با يکي ديگه ببينم؟
!تو کسي هستي که تمومش کردي
!چون ازت عصباني بودم
!نه اينکه ديگه دوستت نداشته باشم
هنوزم منو دوست داري؟
.هنوزم منو دوست داري
آره ، خوب؟
تو هم منو دوست داري
اين يعني چي؟
يعني ميخاي دوباره پيش هم برگرديم؟
!نه
!شايد
نمي دونم
هنوز نمي تونم ببخشمت
به خاطر کاري که کردي
ولي بعضي وقتها که باهات هستم
...احساس مي کنم
چي؟
...من-
چي؟-
...احساس مي کنم
!نه! اهميت نميدم
من واسه تمرين باهات
!تک به تک پوکر لختي بازي نمي کنم
!ولي من کارتها رو آماده کردم
شب به خير
ميرم طبقه بالا
شب به خير-
ميخاي واسه تمرين ، پوکر لختي بازي کني؟
!کونم
!اوه ، منم! منم
نمي خواستم سر و صدا کنم-
!پس با زور وارد نشو-
!متاسفم-
اينجا چه کار مي کني؟-
اومد تا يخدونت رو پر کنم
چي؟
باشه ، ببين
اينو از رو يخچالت برداشتم
مي دونم که اين پدرمه
آره ، اين فرانک بوفيه و تو هم
!کنارش ايستادي
حقمه که بدونم از کجا اومدم
پس اگه ميتوني کمکم کني پدرم رو پيدا کنم
اين کار رو بکن
!وگرنه ، پستي
پس حقيقت رو بهم بگو
خوب
اون مرد توي عکس
چاک مانجيونيه
پدرم چاک مانجيونيه؟
فقط چاک مانجيونيه
پارسال يه اسب بهش فروختم
و خيلي متاسفم ولي واقعا نمي دونم
پدرت کجاست
اين حقيقته
ولي حق با توئه
فکر مي کنم بايد يه کسي بدونه
اونها کجان
...چونکه من
من مادرت هستم
...ديروز خواستم بهت بگم ولي من
.يه حس مسخره اي داشتم...
شماها ميخاين پيش همديگه برگردين
اينطور نيست. اون اصلا نمي دونه
چي ميخاد
ريچل هنوزم از من عصبانيه
.پس بايد کوتاه بيايي
تو نيازي به اين جور آسيب ديدن نداري
....اينو از مردي بشنو که
.هيچ وقت يه ارتباط طولاني مدت نداشته...
مي دونم ولي واقعا ميخام برم اون بالا و اون
بوس رو تمومش کنم
.آب عاليه
.بايد بري توش
نه ، ممنون. من شنا کردم
حوب ، شب به خير
شب به خير
طولش نده
باشه
يه تار مو هم رو سرش نيست
رشد ميکنه. خوب؟
.اون واقعا خوب و باحاله
بالاخره جلو ميرم
...با ريچل بودن خيلي
.دوباره احساس مي کنم عقل تو سرمه
... اگه برم اون بالا
...و ببوسمش...
خدايا ، ميخام ببوسمش
و فايده اي نداشته باشه چي؟ دوباره ميخام
خودمو تو اون دردسر بندازم؟
خوب ، بزار رو راست بگم
اگه با ، باني بري ، باهوش
.درست و رو به جلو رو انجام دادي
درست؟ و اگه با ريچل بري
باني امشب بيکاره؟
!سلام بر تو
دوباره همون صداي عجيبه
باشه ، بزار دوباره امتحان کنم
، ميخاي با نفر بعدي قرار بزاري
!قسم مي خورم
الانم فقط ميتونم همون صدا رو در بيارم
سلام ، دورف هستم
قرار بعد از ظهرت
.زود باش ، دورف واسه قرار
!مال خوبيه ها
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com