,خب من به "كارول"گفتم, هيچكس
....مهم نيست والدينشون چقدر مشهوره
.هيچكش حق نداره از يه دايناسور بالا بره...
,ولي, البته
...اين گوش در بود اون يكي
.عاشق اينجوري اهميت دادنش هستم
اگه واقع بين نبودم،مي تونستم
.تصور كنم اون"مهران مديري"ئه
.اوه, عالي شد, يه داستان دايناسوري ديگه
كي قراره منقرض بشن؟
اگه يه سوپر قهرمان بودم
...كه مي تونستم نا مرئي بشم
.خيلي خوب مي شد...
ريچل چي اين يارو رو دوست داره؟
.من ريچل رو دوست دارم
.كاش اون زنم مي شد
كي داره مي خونه؟
"تختخواب ماشيني"
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
...وقتي بچه بودين و"روزاي خوشي"بازي ميكردين
خودتونو رو جاي كي مي ذاشتين؟...
.من خودم "ريچي"مي شدم
.من هميشه "جوني" بودم
!"يه سوال:"تخم مرغ به گلرها
شعار جنگ محله اتون بود؟
!سلطان تشك داره ميده-
!نگاه نكن ,عسلم. كانال رو عوض كن-
!وايسا!مي خوام ببينم
...بعد از اينكه ازش طلاق گرفتم
!نصف اون پادشاهي واسه من ميشه...
.نا اميدي تمام اتاق تشك ها رو پر كرده
.سلطنتم يه دفعه بدون ملكه شده
...من خيلي ناراحتم
...مي خوام نصف كنم...
!قيمت هامو رو...
!نگاه كنيد
!599دلار واسه يه سلطان كاليفرنيايي
!499دلار واسه بالش ست روي تشك
!قيمت ها به زمان احد بوق برگشت
!چه آدم خري
نمي تونم باور كنم اون داره از طلاقمون استفاده
!مي كنه تا تشك هاش رو بفروشه
,ميدونم.499دلار واسه يه بالش ست با تشك
كي به طلاق اهميت مي ده؟
!اون كوچولو ها همينجوريشم فروش مي رن
.من نگران حال تو هم هستم ها ,راستي
!من عاليم!ارزونم!من شاهم
.باشه, بابا.فردا شب مي بينمت
.باشه, باي
ما؟
.فردا شب قراره شام بريم پيش بابام
.اميدوارم اشكال نداشته باشه
!اوه, خيلي بد شد
.فردا روز خوبي نيست
...بايد از ساختمون "امپاير استيت"بپرم پايين
...و بيوففتم رو يه دوچرخه بدون صندلي ,پس...
.راس, پدرم از تو بدش نمياد
.تو روخدا.اون من رو كله خيس صدا ميكنه
.عزيزم, اون رو همه لقب مي ذاره
.مي دونم.فقط يه شامه
يك شب.به خاطر من.لطفا؟
فقط مي خوام اونم تورو اندازه من دوست داشته باشه
.باشه.نه اون اندازه اي كه من دوستت دارم
...ولي اگه واسه شام بيايي
به اندازه اون چيز سياهي ..
.كه تو دوست داري دوستت دارم
.من ميام
باشه-
ممنون-
.سلام ,گانتر
.آره.مي بينيم
!سلام, بچه ها
.هدس بزنيد چي شده-
چي؟-
يه نقش كوچيك پيدا كردم-
!عاليه-
ديدي, واسه همينه كه من هيچوقت
"نمي تونم بازيگر بشم.چون نمي تونم بگم "كوچيك
."منم نمي تونم بگم"نون خامه اي
!اوه ,خداي من
نقش چي بهت دادن؟-
نقش نيست-
به بازيگراي تازه كار تو كلاس هاي
.فرعي ياد مي دم تو"سوپ آپرز"بازي كنن
!بيخيال!اونم نقش خوبيه
,انگار
....يه شانس پيدا كردم تا
.به عرصه بازگيري خدمت كنم..
.احتمالا اجازه نداري با دانش آموزات بخوابي
.مي دونم
".نمي دونم ,"مانيكا
.اينجا بهم خوش مي گذره
يعني, اگه از
...شوهر قبلي جنيس تخت بخري
.به"چندلر"خيانت كردي...
!نه با اين قيمت ها
سلام, مي دوني,توي انگلستان از اين
.ماشين ها اون سمت فروشگاه مي ذارن
.فيبي".بيا اينجا"
!اين تخت جديد منه
!نمي دوني چه حالي ميده
,مانيكا",من هنوز احساس عجيبي دارم"
مي دوني؟
.چندلر"دوست توئه"
!واي خدا
.باشه, همين تخت رو بردار
.مي توني دوست هاي ديگه پيدا كني
.عصر بخير
.من آقاي "تريبياني"هستم
.و مي خوام بازي كردن تو"سوپ آپرز"رو بهتون ياد بدم
...حالا
اولين نقشم "دكتر.درك رموري"در ..
...فيلم "روز هاي زندگي"بود
ياد گرفتم يكي از مهم ترين ...
"...چيز ها در بازي تو"سوپ آپرز
.واكنشه...
.ولي بازم بازي فقط اين نيست
يعني,شما يه ديالوگ ندارين ولي
.يكي ديگه الان ديالوگش رو گفته
:و يه چيزي تو اين مايه ها ميشه
ممنون.متشكر.خيلي ممنون
:راستي, قبل از اينكه يادم بره
...براي بازي در"سوپ آپرز"بايد
بعضي هاتون جذاب تر از ...
.اين چيزي كه الان هستين بشين
...خيله خب ,ادامه مي ديم
كلاس درس ديشبت چطور بود؟-
:عالي!بايد همچين چيزي بگي-
.هي, زنگ كلاس باعث تعطيل شدنتون نميشه"
".من ميشم
چه خوب
.بگو چي شده
!براي فيلم "همه بچه ها من"بهم پيشنهاد دادن
.نقشش خيلي خوبه
"يه بوكسر به اسم "نيك
.خيلي مي خوامش
.درست مثل خودم مي مونه
...به جز اينكه اون يه بوكسره
.و يه دو قلو شيطاني هم داره...
!گوشا بامن, گوش ها با من
!يه تشك از سلطان تشك ها آوردم
شما خانم "گلر"هستين؟-
آره-
.اينو امضا كن
پسوند هم دارم من؟
...."خيله خب.مانيكا "فلولا
.گلر...
.اتاق خواب اونجاست
مانيكا"يه تشك از "سلطان تشك" خريده؟"
آره,لطفا, خواهشا, التماسا
.چيزي به"چندلر"نگو
مي خوايي به چندلر دورغ بگم؟-
مشكلي داري؟-
!اوه, هي "نيك بوكسر"ببينيم چي بارته
.خوبه,ژست بگير.بدو-
.هي, كارت خوبه ها-
.مجبور بوم ياد بگيرم
...اون زمان كه شب مي نشستيم مسجد
.بعضي پسر هاي جوونش زيادم بسيجي نبودن..
!هي
.خون اومد
.خوبه, عالي شد
!واي!منم گياه خوارم
.متاسفم
.بذار يه كم يخ بيارم بذاري روش
سرت رو بالا نگه داره-
باشه-
نمي تونم ببينم-
من دارمت-
!اوه خدا
,مي خوايين تو كدوم اتاق بذارمش
خانم گلر؟
.جاش رو آماده كردم اونجا بقل پنجره
بيا
!سلام, بابايي
پس جامون اينجاست؟
چيه ,مگه تو آشپز خونه ميز خالي نداشتن؟
سلام عزيزم-
.راس رو كه يادته-
"از اينكه دوباره مي بينمتون خوشحالم دكتر"گرين
...خب
كتابخونه چطوره؟-
موزه-
پس كتابخونه چي شد؟-
.هيچوقت كتابخونه اي در كار نبوده-
...يعني بوده ها,ولي من
.توشون كار نكردم...
مي دونين اينجا چيش خوشمزه است؟
.خرچنگ
چي مي گي؟سه تا سفارش بديم؟-
.اگه در اين حد گرسنه ايد-
.شوخي بود.شوخي كردم
.راستش, بابا
.راس به خرچنگ آلرژي داره
آخه كي به خرچنگ آلرژي داره؟
.فكر كنم اونايي كه تو كتابخونه كار مي كنن
...كتاب-
!مي دونم.موزه اس-
فكر كردي فقط خودتي كه شوخي بلدي؟
.حداقل مال من بامزه بود
گارسون
.ما دو تا خرچنگ مي خوريم و يه منو
خب, دكتر "گرين"اون قايق پير چطوره؟
داره زنگ مي زنه.مي دوني زنگ
چه بلايي سر قايق مياره؟
يه ظاهر عتيقه مانند بهش ميده؟
.زنگ زدن مثل سرطان قايق مي مونه,راس
.واي ,متاسفم
,منم وقتي بچه بودم
.دوچرخه ام رو اينطوري از دست دادم
ميشه يه لحظه منو ببخشيد؟
مي خوام قبل از اينكه بريم با "لوينس"خداحافظي كنم
.عسلم ,اونقدر هام بد نيست
.بابات اصلا جمع و تفريق بلد نيست
.فقط 4 درصد انعام داده
.آره.بابامه ديگه
بابامه ديگه؟"خودت باشي ناراحت نميشي؟"
.خودتم گارسوني
.چرا, ناراحت مي شم
اگه اون مشتري دائمي كافه ما
...بود, سرفه مي كردم تو قهوه هاش
خب؟-
...پس ,راس-
.يه ميليون بار بهش گفتم...
.اون تغيير نمي كنه
جدا تو قهوه مردم سرفه ميكني؟
.خب ,من نمي كنم
خيله خب, بچه ها .حاضرين؟
."بازم ممنون, دكتر"گرين
.وايسا بينم, رسيدم يادم رفت
شما كه لازمش نداري-
چرا ندارم؟-
,كربن داره.خيلي بده.يعني
...ميره تو پوست انگشت هاتون و
.شب كوري مياره...
اين چيه؟
كي يه 20تايي گذاشته اينجا؟ها؟
.اوه, آها ,من بودم
.من يه بدي دارم
.زيادي انعام مي دم.خيلي زيادي انعام مي دم
.يه جور مريضيه, آره-
.آره هست-
بايد يه كاريش بكنيم-
ببخشيد-
فكر ميكني من خسيسم؟
.اون اصلا هيچ منظوري نداشت
.واقعا منظوري نداشت
.كار هاي من بدون منظورن.جدي ميگم
.چه خوب
.من 200دلار پول شام مي دم
بعد تو ميايي 20 تا مي ذاري
.ميشي آدم خوبه داستان
واقعا مي خوايي آدم خوبه باشي؟
:بيا.بذار بهت بگم
,تمام صورت حساب رو خودت بده
آقا خوبه.باشه؟
.خب, "آدم خوبه"بهتر از كله خيسه
.خب, چند تا حقه بازيگري
.حالا ,تا حالا نشده به خاطر نقشم گريه كنم
خب اگه مجبور بشم گريه كنم
...يه سوراخ تو جيبم درست مي كنم
...يه جفت موچين جور ميكنم...
.و شروع ميكنم به كشيدن...
...يا بذار بگيم بايد
.يه كار شيطاني بكنم...
موقع اين كار بايد از روش "يه قلاب ماهيگيري گير كرده
.تو ابروم ولي ازش خوشم مياد" استفاده كنيم
.خب ايندفعه يه خبر بد شنيدم
.خب, تمام كاري كه بايد بكنم تقسيم 232به 12است
.و اينجوري انجامش ميدن
.اميدوارم كلاس خوبي واستون باشه ,همگي
.كلاس تمومه
."هي ,"آقاي تريب-
.هي-
!بگو چي شده!بهم پيشنهاد دادن
.به يكي از شاگردام پيشنهاد كار دادن
!باعث افتخاره
.تو اين فكر بودم كه شما مربيم باشي
باشه!نقشت چي هست؟-
!اوه, عاليه-
"يه نقش تو فيلم "همه بچه هاي من
"نيك بوكسر"
چرا اون كارو كردي؟
.بايد بيخيال مي شدي
4درصد باشه؟ حتي وقتي مگس توي
غذام باشه بيشتر از اين انعام ميدم
.قرار بود امشب شما به هم نزديك تر بشين
مي خوايي ببرمت پيش ماساژرو خودم؟
آره،ميرم پيش يه دكتر كه
.دانشگاه آزادم به زور قبول شده
سلام, فيبز.چي كار مي كني؟
!نمي دونم چي كار كنم
مانيكا"توي يه چيزي بهم"
!اعتماد كرده در حالي كه نبايد مي كرد
,من يه مدته كه اينجا زندگي نمي كنم
.پس بايد از شما بپرسم
هنوزم"مانيكا"موقع خواب
چراغ اتاقش رو روشن مي ذاره؟
!بيچاره شدم
.ببين, ختم كلام
اگه سريع كاري بكنيم حل ميشه ,باشه؟
,فردا ناهار دعوتش مي كنيم
.و تو مي توني خوش رفتاري كني
.عسلم سعي كردم كه خوب رفتار كنم
.ولي جواب نمي ده
.ببين ,مي دونم پدرم سخت گيره
ولي همين دليليه كه باعث
.ميشه بايد بخشش از سمت تو باشه
.عزيزم ,مي تونم بخششم رو بالا ببرم
.مي تونم بزرگترين بخشنده باشم
مي تونم خيلي يه بخشنده گنده غول
.پيكر باشم ولي نميشه هيچ چيزي رو تغيير نمي ده
جز اينكه اينجوري پدرت رو بلند كنم بگم
!دوسم داشته باش!دوستم داشته باش دكتر كوچولو
نميشه يه بار ديگه سعي كني؟
به خاطر من؟واسه من؟
.يه ناهار هيچي رو درست نمي كنه
.بايد باهاش كنار بيايي
.ما هيچوقت با هم خوب نمي شيم
.خب ,الان ديگه مجبوري باشي
چون الانم يه ننه بابا دارم
.كه نمي تونن تو يه اتاق با هم بمونن
!نمي خوام يه اتاق جدا واسه تو هم داشته باشم
.كيك هاش با من
اين چيه؟
باحال نيست؟
.اين اون تختي كه من سفارش دادم نيست-
!مي دونم-
.مي توني يه چيزي ,مثل, مسابقه رو باهاش ببري
چرا اين ماشين تو اتاق منه؟
...متاسفم.نمي ديدم كاغذه چيه
و فروشگاه هم ديگه پسش ...
.نمي گيره چون تو امضاش كرده بودي
من كي چيزي رو امضا كردم؟-
.وقتي من تو بودم-
مي دوني همش تقصير "جوييه"چون
!گذاشت دماغش خون بياد
امروز"بروني"درست كردي؟
(يه جور شيريني)
!تق, تق-
!زود باش-
.لباست رو در بيار
.اينجوري متوجه تخت نميشه
مي خوام سوشي بخرم, كسي نمي...؟
!يكي از خيابون منحرف شده
اين تخت"مانيكا"ست.چيه؟-
باشه-
!ماشين مسابقه ايه
.اين تخت خيلي وقته مال "متنيكا"ست
تازه الان فهميدي؟
تو چقدر تو خودتي, نه؟
اگه اين تخت نو نيست ,پس چرا روش مشما داره؟
.بعضي وقت ها خواب بد مي بينم
...ببين
چند دقيقه پيش مخ بهترين ...
.دوست رو كف رينگ ديدم
.ولي من اينجوري نمي شم
.نمي شم
خوب بود
...چقدر
موچين؟-
نه-
خيلي خوب بود-
ممنون-
پيشنهادي دارين؟
بهش گفتي بوكسر همجنس باز رو بازي كنه؟
...خب ,شايد گفته باشم
"خيلي همجنس باز"
,تو معلم اين يارويي
چطور تونستي اين كارو بكني؟
.چون,"مانيكا",اون ياور خيلي خوبه
.من واقعا واقعا مي خوام نقشش رو بازي كنم
.خب ,پس اگه واقعا ,واقعا مي خوايي اشكال نداره
سلام بابايي-
عليك-
راس-
دكتر گرين ,حال شما خوبه؟-
.به خاطر شام ديشب متشكرم
تشكر رو بايد از شما كرد با اون
.درس ارزشمندي كه بهم دادين
.موهات چه قشنگ شده
چي كار ميكني, مي ري شنا؟
.خب
.بسه.ديگه نمي تونم تحمل كنم
.چيه؟اون از موهات خوشش اومد
.ازش تعريف كرد
.مي خواست بدونه چطوري اين مدليش كردي-
.برو بابا-
.اميدي نيست.مي خوام برم-
...چي؟راس-
...متاسفم ,ولي-
راس؟-
گردنت چي شده؟
رگش گرفته.هي بهش
.مي گم بره پيش ماساژور من ولي نمي ره
تو هنوزم مي ري پيش اون ماساژور؟
!اون حتي نتوسته دانشگاه آزاد بوير احمد قبول بشه
.ممنون
.منم همين رو بهش مي گم
.ببخشيدا, دكتر"بابي"مي خواد يه دكتر خوب بشه
.وايسا ببينم
اسمش دكتر"بابي"ئه؟
.راستش اسم فاميلشه-
.و اسم كوچيكش-
يعني "بابي بابي"؟
"رابرت بابي"
.و در ضمن ,اون بهم كمك مي كنه
.لطفا بپرس چه جوري-
از چه لحاظ بهت كمك مي كنه؟-
.هم ترازي
.يه پام از اون يكي كوتاه تره
.اوه, خداي من-
.بحث رو شروع كن-
!حقيقت داره!پاي راستم2اينچ كوتاه تره
!بيخيال ,زيادي حساسي
.پاهاش درستن-
.مي دونم-
پس واسه چي اجازه مي دي بره پيشش؟-
ببخشيد,اجازه؟-
چي كار كنم؟اون درباره اجاره
.بيمه هم به حرفم گوش نميده
,يه دقيقه صبر كن
يعني بيمه هم ندارين؟
ولي اگه يكي يه چيزي بدزده چي؟
نه
چه جوري مي خوايي با
يه پاي كوتاه بدويي دنبال دزده؟
يكم آبمويه دوست داري؟-
.خيلي دوست دارم-
!داره خوب پيش ميره
مارو مي بيني؟مي بيني؟
.آره ,عزيزم
.درست اونجا ايستاده بودم
چرا نمي ري درباره اون خالي كه هنوز
پيش دكتر نبردم چيزي بگي؟
!آفرين
...توي شغلتون زماني مياد كه
.فرصت اينو دارين تا برينيد به نقش يه بازيگر ديگه...
.من تازگي ها همچين فرصتي رو داشتم
...و باعث شرمندگي منه كه بگم
.ازش استفاده كردم....
...به يه مرد پيشنهاد كردم كه نقش
.همجنس باز رو برداره...
...به جفتمون پيشنهاد يه نقش رو داده بودن
...و معلوم شد كه...
...اونا...
اونا از نقش همجنس باز
.خوششون اومد و انتخابش كردن
...و الان
...اون يه قرار داد بازگيري 2ساله به همراه..
...سوزان لوچي..
.داره...
.اولين زني كه وارد تلويزيون شد
و من؟
...من ,اينجا گير افتادم وسط يه مشت آدم
.كه بيشترشون براي بودن تو تلويزيون خيلي زشتن...
.متاسفم.متاسفم
ممنون
مي تونم كمكتون كنم؟-
.آره ,سلام-
.چند دقيقه پيش با هم حرف زديم
.من اون زنه ام كه با تخت ماشيني مشكل داشت
.ببينيد, همونطور كه گفتم
.هيچ كاري نيست كه من بتونم انجام بدم
.شما امضاش كردين
"مانيكا فلولا گلر"
,خيله خب ,دلق خان
.مي خوايم خود شاه رو ببينيم
.هيچكس شاه رو نمي بينه
.باشه.پس فقط باهاش حرف مي زنم-
!هي ,تو نمي توني بري اونجا-
!اوه ,خداي من
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
!بپا،خانم
.سلام ,خوشگله
.باشه, مي رم
.تخت خودم خيلي مسخره است