چي اينقدر خنده داره؟
.هيچي. تمرين بازيگريه
دارم تمرين الکي خنديدن مي کنم
چيه؟ چي اينقدر خنده داره؟
.نه ، نه. از اين چيزا اينجا نداريم
ول کن بابا. حداقل بزار اين آخريشو تموم کنم
.باشه ، فقط اگه بزاري منم يه پوک بزنم
اوه ، اي مادر تاريکي ، يک بار ديگه
از سينه دودي تو شير خوردم
چرا اونو واسه خودت نگه نمي داري
اين بي مزه ترين بازي خنده داره
واسه سيگار کشيدنت نگرانم
....واسه همينم يه چيزي آوردم
.که بهت کمک مي کنه ، ترک کني....
اين وصله ها خوب نيستن
اين نوار هيپنوتيزمه
يه زنه سر کار دو هفته ازش استفاده کرد
و از اون موقع ديگه سيگار نکشيده
مشکلت چيه؟
هيچي ، هيپنوتيزم اون سمت چرندياته
ديدمت که تو آتلانتيک سيتي هيپنوتيزم شدي
اون يارو منو هيپنوتيزم نکرد ، خوب؟
تو هميشه شلوارتو پايين ميکشي
و با کونت موج سواري مي کني
هيپنوتيزم رو فراموشش کنين
...راه ترک سيگار اينه که لختي تو علفها برقصي
.و بعدش خودتو تو عرق شش تا مرد جوون بشوري...
يا اينکه پدرم پنجشنبه شب زنگ مي زنه
" ماجراي " نوار هيپنوتيزم
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
ksjvk تنظيم از
بفرمايين-
من خامه روش نميخام-
ببخشيد
!اوه ، خداي من
!فرانک
چطوري؟
اينجا چه کار مي کني؟
مي خواستم زنگ بزنم
ولي شمارت رو گم کردم
و بعدشم مامانم از خونه بيرونم کرد
و نتونستم پيداش کنم
بعدش خواستم تلفن عمومي پيدا کنم
که گوشي سيمش قطع بود
چي شده؟
خرابکاري
ولي بين تو و مادرت چه اتفاقي افتاده؟
باهاش حرفم شد. اون مي گفت
.هنوز واسه زن گرفتن خام هستم
داري ازدواج مي کني؟
داداش کوچولوي من داره ازدواج مي کنه
.مي دونستم خوشحال ميشي
ميخاي ببينيش؟
ميخام؟
ميخاي؟
آره ، ميخام
خوبه ، داره ماشينو پارک مي کنه
!هي مرد ، بايد برم نامزدم رو بيارمش
بايد کلي پول خيرات کنم که اون اولين
کسي از ما بوده که ازدواج کرده
جالب نيست؟
فکر نمي کني اون واسه ازدواج يه کم جوونه؟
اون 18 سالشه
الان واسش خوردن مشروب و پارتي مجردي
غير قانونيه
.آره ، يا اينکه يه جنده تور کنه
هميشه غير قانونيه ، جو
...اين نامزد منه
خانم نايت
اون خواهرمه
خنده داره
فرانک ازت خيلي برام گفت ولي تو اصلا
اونطوري که تصور مي کردم نيستي
آره ، من سورپرايز بزرگي هستم
اينجا بشين
خوب ، شماها چطور آشنا شدين؟
...من با خانم نايت
.اوه ، با آليس. ببخشيد
هميشه اين کارو مي کنم
من تو کلاس خانه داريش بودم
و اونم بهترين دانش آموزم بود
اون بهترين معلّم منه
اگه اين باعث نشه بچه ها تو مدرسه بمونن ديگه چي ميخواد نگهشون داره؟
و حالا شماها ميخاين ازدواج کنين؟
....فقط درمورد زندگي باهم صحبت کرديم
.ولي ميخايم بچه دار هم بشيم...
!اوه ، خداي من
!عاليه
بچه! فرانک مطمئني آمادگيش رو داري؟
مگه چقدر سخته؟
بچه هست ديگه ، کيه که دلش بچه نخاد؟ درسته؟
در ضمن من هيچ وقت پدر بالا سرم نبوده
و حالا هميشه دارم ، چون خودم پدرم
ما قبول داريم که بينمون اختلاف سني هستش
خوبه ، چون طوري رفتار مي کردين انگار
قبول ندارين
ولي وقتي عشق باشه ، سن چه اهميتي داره؟
داره زود خوابت مي بره
عميق تر ، عميق تر ، عميق تر
الان کاملا خوابي
ديگه سيگار نمي کشي
سيگار تو رو کنترل نمي کنه
....تو ، يه زن شجاع و قوي هستي
.که نيازي به سيگار کشيدن نداره...
يه زن شجاع و قوي
مي دوني چيه؟
فکر کردم ديدم سال قبل فقط با دو تا مرد
بيرون رفتم. ريچارد و هوليو
بايد کمکم کني تا عين هميشه بشم
مشکلي نيست
من تو مد کار مي کنم و همش مرداي
واجد شرايطي رو مي بينم
چيز ديگه اي مخاين براتون بيارم؟
کيک پنير و يه قرار آشنايي اگه
اونها رو ردشون کردين
قبلا دربارش حرف نزديم؟
....بابا ، فقط به اون گفتي
...تو فقط ميخاي با من بيرون بري
به خاطر گلاه گيسم و سينه هاي بزرگم...
. اينکه برات غذا درست کنم
اگه اونا حقيقي بودن
با عمه روث قرار ميزاشتم
و دوبار که بيرون مي رفتيم
اونا تابلو ميشدن
فکر ميکني ميتونه با من بياد بيرون ، مگه نه؟
مطمئني که ميخاي باهاش بري بيرون؟
صبحها اصلا قيافه خوبي نداره
اون گلاه گيسه در هم و برهمه و سينه ها
.سر جاشون نيستن
دربارش فکر کن
حتما فکر مي کنم
.نه ، مي دونم
.مي دونم که اين زندگي فرانکه
نميخام قضاوت کنم ولي
اين کار نادرست و غلطه
چي ، مسئله سن رو ميگي؟
...با سن مشکلي ندارم
.تا وقتي که زبونش تو گلوي داداشم گيره...
فيبز ، به نظر مياد که اون ازش لذت مي بره
....فکر ميکني وقتي آرنجش توي قنداق بچه هاست
بازم ازش لذت مي بره؟...
اين به صلاح فرانک و بچه ها نيستش
ميدونيد چيه؟
از نظر اقتصاد خانواده خوب نيست
بهش گفتي چه حسي داري؟
آره ولي بلند نه
اگه بهش زودتر نگي ، اون ازدواج ميکنه
و بعدش از خودت بدت مياد
آره ولي اگه بهش بگم
اون از من بدش مياد
.به اون و مادرش نگاه کنين
من که نمي تونم
.ولي شماها ميتونين
.شما باهاش صحبت کنين
زود باشين ، بچه ها
.شما چيزي واسه از دست دادن ندارين
.من همه چيزم رو از دست ميدم
ميخاين من همه چيزم رو از دست بدم؟
همه چيز؟
خوبه ، بايد برم فرانک رو پيدا کنم
فرض کن داريم تو خيابون قدم ميزنيم
:و من رو بهت مي کنم و ميگم
بريم يه جنده خونه اي پلاس بشيم
و بعدش تو ميگي ، بيا بريم خونه تو پلاس بشيم
.حرکت خوبي بود ، کون کش
فکر کنم بهتره با اين يارو بيرون بري
اون کاري واسم نمي کنه
مونيکا ، شنبه شب گذشته ، چه بلايي
سر واکر ، نگهبان جنگلي تکزاس اومد؟
واکر دنبال يه اتوبوس بچه مي گشت
آهان ، فهميدم چي ميگي
مراقبت از اين رو از يه سال پيش يادم رفته
فقط با خودم ميتونم ببرمش
واکس چرم دارين؟
او نوارها به درد بخورن؟
عالي ، از ديروز سيگار نکشيدم
.حس آرامش و اطمينان دارم
!چه بلوز خوبيه
ممنون
بفرما-
ممنون-
.بيا به پيت يه شانس بده
اون جالبه و خوب به نظر ميرسه
اون چک هم قابل ستايشه
چه چکي؟
واسه خنده ، اين مشتري ازم خوشش اومد
و يه چک 20000 دلاري انعام بهم داد
.شماره تلفنش تو چکه
اين کارو کرده که بهش زنگ بزنم
...پيت بکر. پيت
اينه؟
اين بيل کلينتونه
چه کسي بغلش کرده؟
!اوه ، خداي من. پيته
چرا بيل ، پيت رو بغل کرده؟
اين يارو  برنامه ماس 865 رو اختراع کرده
.همه ادارات تو دنيا از اين برنامه استفاده مي کنن
!مام ازش استفاده مي کنيم-
!آفرين به شما-
مونيکا قراره با يه ميليونر بيرون بره
من با اون بيرون نمي رم
.باورم نميشه اين يه چک 20000 دلاري واقعيه
.خيلي هيجان انگيزه
يا يه اهانت باورنکردني
آره ، مبلغش خيلي زياده
چيه؟
همه چيزي که ما ميگيم اينه که
تو هيچي عجله نکن
.ببين ، فکرشو بکن
تو 18 سالته. اون 44 سالشه
وقتي تو 36 ساله اي ، اون 88 سالست
فکر نمي کنين که خودم اينو ميدونم؟
....منظور اينه که
زنهاي زيادي هستن که تو هنوز باهاشون...
.سکس نداشتي
.راست ميگه. راست ميگه
الان نوبت توئه
.جووني ، خارق العاده اي
جوجه ها مي گردن
سکس با کسي که بهش اهميت ميدي
بهتر نيست؟
شايد توي شعر آره
.نه ، اين مرد راست ميگه
اين چيزيه که با ريچل داشتم
ديگه نداري؟
نه ، با يکي ديگه خوابيدم
صبر کن ، چطور کارا رو بهتر نکرد؟
نکرد ديگه
کاري که با ريچل بايد بکني همونيه که
من با آليس کردم
خوب ، چه جوريه؟
خيلي با حاله رفيق
به اين خاطره که باهاش بودن خيلي بهتر از
باهاش نبودنه
چرا من نتونستم اينو بفهمم؟-
من داشتم و بهش گند زدم-
!من ميخامش
ميتوني داشته باشيش
شايد من يه مشکلي دارم
.نه ، اون بيرون اينجاست
!من ديدمش! و قاپيدمش
پس مجکم بهش چسبيدي-
درسته رفيق-
تبريک ميگم
!حرومزاده خوش شانس
تو ساقدوش فرانک شدي؟
نتونستم کاري بکنم
عشق اونها خيلي پاکه
تو چطور ، هان؟
من ساقدوشم
.خوشحالم که تونستي بيايي
يه مشکل خونه داري داشتم
اوه ، خداي من
کي روي اين مرده؟
يه خردل درست حسلبيه
ميشه کمکم کني؟
خوب اول ، با يه کم جوش شيرين و نمک
شروع مي کنيم
....بعدش اگه فايده اي نداشت-
فراموشش کن. خراب شده ديگه-
هيچ وقت اينو نگو. اگه نميتوني درستش کني ،
...دور لکه رو برش بده
و يه سوراخ درست کن...
.اينطوري يه روميزي شيک داري
يا به جاش ، شايد بتوني با برادر من
فرانک ، ازدواج نکني؟
ميتونيم کوچيکترش کنيم؟
به اندازه سر سوزنش بکنين
وقتي بتونيم سر يه سوزن جاش بديم
خوشحال ميشم
خانم مونيکا گلر اينجا هستن
.قطعا همينطوره. بفرستش داخل
اين لعنتي چيه؟
يه لحظه وايستا. صبح باهاتون صحبت ميکنم
هر چي تو بگي
متاسفم ، چيه؟
اين کارا چه معني ميده؟
خوب ، نمي دونستم چقدر انعام بدم
ماليات رو دو برابرش کن
نه دو برابر ماليات روماني
منظورت چيه؟ داري منو مي خري؟
اينطوري از يه دختر ميخاي باهات بره بيرون؟
من هنوز اينجام
.اشتباه متوجه شدي
...اگه من اون انعام رو برات نميزاشتم
..تو اينجا نميومدي، و اين بحث رو نمي کرديم...
.و اين گرمي بين ما نبودش....
بايد اجازه بدي که رابطمون به
يه مرتبه بالاتر بره
تو سرآشپز بودي و منم مشتري بودم
ولي الان مثل يه زوج داريم با هم دعوا مي کنيم
تو يه آدم پستي
ببين ، چک رو فراموش کن. باشه؟
من دوستت دارم
فکر ميکنم تو عالي هستي
زود باش ، چي ميگي؟
نمي دونم
چرا نه؟
نميخام باعث تقويت اين جور رفتار بشم
.يه شام. اين همه چيزيه که ازت ميخام
لطفا؟
مي ريم بيرون ، غذا مي خوريم
اگه بهت خوش نگذشت ، ده هزار دلار بهت ميدم
تا با هم برابر بشيم
صبر کن ، نه. نامه رو پايين بگير
منم
متاسفم ، چرا تو تاريکي بودي؟
لباسات خيلي بوي خوبي ميدادن
منم فکر کردم ميتونم دور خودم بپيچمشون
همه چي مرتبه؟-
آره. حتما-
خوب ، روزت چطور بود؟
احتمالا بدترين روزيه که تو عمرم داشتم
چي شده؟
آليس ، کنسل کردش
گفت چرا؟
نه ، فقط اينکه من خيلي جوون بودم
....نميفهمم چطور ميتونم خيلي جوون باشم
چون از وقتي که همديگه رو ديدم ، مسن تر
هستم
نمي دونم ولي مي دوني چيه؟
شايد اين واسه همه بهتر باشه
آره اگه اين بهتر شبيه يه درد باورنکردني باشه
اوه ، عزيزم
ميدوني ، بالاخره خوشحال بودم
....براي اولين بار تو زندگيم
...بعد از اينکه پدرم منو ترک کرد...
و بعدش به خاطر دزديدن اون پرنده ها ...
...بازداشت شدم
.و بعدشم اون سوراخ شدن ريه ها...
هنوزم تو هواي سرد نفس کشيدن
...برام سخته
.ولي با آليس ، همه اون چيزا رفته بودن...
و حالا اون رفته و من نمي دونم چرا
.ميتونم بهت بگم چرا
.به خاطر منه
ولي مي دوني چيه؟ من فقط اين کارو
به خاطر تو  کردم. باشه؟
چي؟
....يه گفتگوي کوچيکي با آليس داشتم
و تقريبا بهش فهموندم چرا...
.شما دو تا نبايد با هم باشين
.يه روزي خودت مي فهمي. حتما حتما مي فهمي
.صبر کن ببينم
اين به خاطر توئه؟
...مادرم نمي خواست ما با هم باشيم
ولي بدترين کاري که کرد اين بود که....
.منو به ايوون بست
من پيش تو اومدم چون فکر مي کردم
که درک مي کني
....نميومدم اينجا تلپ بشم
.اگه يه کم پول يا جايي واسه رفتن داشتم...
!اوه ، خداي من! يه ميليونر اينجاست
!اوه ، خداي من
.بچه ها ، خواهش مي کنم
فقط ميخام باهاش برم شام بخورم
فقط به خاطر اينکه واست غذا مي خره
دليل نميشه بهش مديون باشي
مي دونم
باشه ، پس خرچنگ سفارش بده
هي ، چقدر پول نقد الان تو جيبت داري؟
واسه همينه که شما رو به نوشيدني
دعوت نمي کنم
!چرا نه؟ هي ، فقط يه نوشيدني
کجا ميخاي بري؟-
پيتزا دوست داري؟-
عاليه-
يه جاي دِنج خوب رو سراغ دارم-
نبايد واسه پيتزا پول بدي
.تعارف نکن ، منصفانست، تو پول پرواز رو دادي
اينقدر ليره کافيه؟
من يه 1000 ليره ديگه روش ميزارم
اون چقدره؟-
حدود 60 سنته-
!هر شب
ديگه سيگار نمي کشي
سيگار تو رو کنترل نمي کنه
...تو ، يه زن شجاع و قوي هستي
که نيازي به سيگار کشيدن نداره...
...يه زن شجاع و قوي
.که نيازي به سيگار کشيدن نداره....
ببين ، مي دونم که فکر ميکني
من کار خيلي بدي کردم
ولي من اين کارو نکردم
يکي اينجاست که ميتونه بهتر از من
اينو توضيح بده
سلام ، خانم نايت
فرانک ، حق با فيبيه
مي دونم شنيدنش سخته ، ولي
اون کارو کردن اشتباه بود
من خودخواه بودم
....اگرچه امروز يه چيز رو ميخايم
.ولي در آينده ممکنه اينطور نباشه....
همونه ديگه؟-
بله ولي نه همون-
فقط اينم نيست
....اگرچه خيلي همديگه رو دوست داريم
...با اين حال...
با اين حال
...تو خيلي جووني که
.واقعا بدوني چي ميخاي....
دقيقا همينه
.باشه ، رو بوسي خداحافظيه
خوبه
باي باي
از همه مهم تر اينه که بفمين من چي ميگم
اين کاملا غلطه
باشه ، تصميم گرفتم بزارم اين اتفاق بيفته
ميشه کيفم رو بردارم؟
باشه ، باشه
سيگار تو رو کنترل نمي کنه
....تو ، يه زن شجاع و قوي هستي
که نيازي به سيگار کشيدن نداره...
جويي ، بهترين دوستته
هر روز ميخاي واسش نون پنير درست کني
و همچنين ميخاي براش شلوارهاي
صد دلاري بخري
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com