".بفرما,"فيبز
كي از اين شيريني هاي
خونگي مخصوص من مي خواد؟
.من يه دونه مي خوام-
.منم-
.خيله خب-
.من يه دونه نمي خوام-
.نه, نه .از دندونمه
.باشه پس-
.يكي مي خوام-
موضوع چيه،دندون پزشك مي خوايي؟
.يه خوبش رو سراغ دارم
.ممنون.واسه خودم هم دكتر خوبيه
.فقط نمي تونم ببنيمش
ديدي,اين مشكليه كه همه
.دندون پزشك هاي نا مرئي دارن
ترسناكه كه ببيني اون وسايل
.آهني در هم بر هم تو هوا شناورن
چرا نمي توني بري پيشش؟
چون ,هر دفعه كه مي رم
.دندون پزشكي يه نفر مي ميره
.خيلي عجيبه
...چون هر دفعه كه من مي رم دندون پزشكي
.پايين پيرهن متخصص بهداشت رو نگاه مي كنم..
فيبي...؟
چي؟
.اول, خالم "مري"مرد
.و همينطور "جان",مامور پست
,و بعد دوست گاو چرونم
"آلبينو باب"
واقعا همه اونا مردن؟
.آره.همون موقع كه رو صندلي بودم
.واسه همين خيلي حواسم به دندون هام هست
.قضيه بهداشت مهداشت نيست
.مسواك ميزنم تا مردم رو نجات بدم
.بيخيال تو باعث مرگ هيچكي نيستي
.فقط وقتي مي ري پيش دندون پزشك مردم مي ميرن
.همش تصادفيه
.اين رو به اونا بگو
!اوه, نميشه!آخه مردن
"اسباب سيخونك"
imdb-dl51.inكاري از گروه
greatRمترجم
"ممنون "گانتر
ميشه يه دستمالم بهم بدي؟
.انگار همين الانشم همه چي نداري
،درد داري.اگه بايد بري دندون پزشكي
.برو
.خيله خب.باشه
..ولي اگه قرباني بعدي تو بودي
مثل اون فيلم ترسناكه از ..
.تلويزيون نيا بيرون منو بكش تو
.قول مي دم
.هرچند,اگه لمسم نكني نمي توني ببيني
(اشاره به يه فيلم داره)
هي, "چندلر" اينجاست؟
.نه, نه .نيستش
بچه ها ,جويي ميگه ديده"جنيس"شوهر
.قبليش رو ماچ مي كرده
چي؟
مي خوايي چي كار كني؟
يعني چطوري مي خوايي بهش بگي؟
داشتم روش فكر مي كردم
...و فهميدم بهترين راه اينه كه
.نگم..
.جويي"نبايد تو خودت نگهش داري"
.اگه مي دوني,بايد بهش بگي
.مي كشتش
.يعني ,مي كشتش
.مي تونه صبر كنه تا برم پيش دندون پزشك
.شايد من كشتمش
.اون يارو "بي ريخت لخت چاق"تخت رو هوايي خريده
.انگار داري مشك مي لقوني
.ميخوام برم دندون پزشكي
...پس گوش كنيد
..حواستون به هر چي كه ممكنه بيوفتين توش باشه..
...يا اون بيوفته روتون..
..يا...
!فقط حواستون باشه
...و مي خوام كه
...مي خوام بگم كه
.خب.يه مشكلي دارم
.بايد چند ساعت برم سر كار
.چند تا بچه قسمت انسان هاي اوليه رو به هم ريختن
چي كار كردن؟
اونا رو كلمه اوليه رو خط كشيدن
(با خط زدن اون ميشه:همجنس گرايي)
.بعدم فيگور مجسمه ها رو عوض كردن
.بذار ديگه اينو توضيح ندم
مي خوايي مراقب "بن" باشم؟
،ممنون
.مي خواستم همين رو بگم
!وايسا,سلام
من چي پس؟
.تو؟مي خوايي تو مواظب "بن"باشي
!آره خيلي عالي ميشه
...از "مانيكا"خواستم
.چون مي دونم چقدر زندگيش خاليه...
.يه سوال علمي دارم
,اگه آدم هاي اوليه
... در واقع, "آدم هاي"اوليه باشن
اين مي تونه دليل انقراضشون باشه؟..
(اشاره به همجنس گرايي )
.جويي,آدم هاي اوليه هم آدمن
.هي,من كه قضاوت نمي كنم
!ببين, "بني" .قاشق
!قاشق
بيا ديگه.خيله خب, مي دوني چيه؟
.گمونم حوصله اش سر رفته
بيا.مي خوايي هواپيما بازي كنيم؟
ميخوايي به"ريچل"نشون بدي؟
.بيا اينجا
يكم تفريح مي خوايي؟
باشه
كي خيلي شجاعه؟
.تو خيلي شجاعي!آره ,شجاعي
تو خفن شجاعي-
باشه-
.خوبه, خوبه
.بذاريمش زمين
.بيا, عزيزم
.آره تو چه پسر خوبي هستي
چطور تونستي همچين كاري بكني؟
راس بهم اعتماد كرد!چي مي خواد بهمون بگه؟
.هيچي نميگه, چون قرار نيست بهش بگيم
نمي گيم؟-
خير-
.باشه, خوشم اومد
.پس حله همچي
خوبيم ,نه؟
.نه نيستيم
.اينجا ورم كرده
چه ورمي؟
!اوه ,خداي من
!فشارش بده بره تو
!نمي تونم فشارش بدم تو
.باشه, بايد حواسش رو پرت كنيم
همين-
باشه-
!فهميدم-
...وقتي "راس" از اون در اومد
تو مي بريش داخل اتاقتون...
...و همه كار هايي كه باعث ميشه
اين كارو بكنه مي كني..
..يا
.مي تونيم يه كلاه بذاريم رو سرش...
.يه كلاه!آره!يه كلاه لازمه
بايد از كجا يه كلاه كوچولو گير بياريم؟
!برم خرس روز باروني رو بيارم
چون اون مي دونه بايد چي كار كنيم؟
.واي, خدا
!تو نابغه اي
.يه جورايي چسبيده
بدش من.بدش-
باشه-
!انگار حموم خون قراره راه بيوفته
.هي ,يه لحظه وايسا. يه لحظه وايسا
به نظرت اين مرواريد ها قشنگن؟
.من كه دوچرخه حرفه اي رو تر جيح مي دم
.تولد "جنيس"نزديكه
.مي خوام يه چيز خاص براش بگيرم
.باهام بيا-
!صبر كن-
مي خوايي يه چيز خاص بگيري؟
.گل بخر
.يه آبنبات .يه آدامس
.دخترا عاشق آدامسن
:چه ايده خوبي."جنيس عزيز
"تولد مسخره ات مبارك
.مي خوام يه چيز جدي واسش بگيرم
.يه چيز جدي مي خوايي
مي دوني بايد چي كار كني؟
..بايد بري يكي از اون
.فلز هاي باريم بخري...
.اونا وحشتناك جدين
و مي دوني خوبيش اينه كه
.اون هيچوقت واسه خودش از اونا نمي خره
.ببين, من مي رم اين تو
!و تو ديگه هيچوقت هيچي واسم نخر
.نمي توني!نمي توني.نبايد اون مرواريدي هارو بخري
!نمي توني, نمي توني ,نمي توني
چرا؟
خدايا
..قضيه اينه
,اينه قضيه
...باشه اينجورياست
قضيه چيه؟
...مي خواستم برم به اتاق سلطان تشك
.و ديدم "جنيس"داشت شوهر قبليش رو ماچ مي كرد..
چي؟
.اونم تو دفترش
.اون اين كارو نميكنه
.اون با منه
.بهت مي گم ,خودم ديدم
.خب, اشتباه مي كني
.باشه؟اشتباه مي كني
.اشتباه نمي كنم
.كاش مي كردم
.متاسفم
الان ديگه باريم زياد بد به نظر نمياد نه؟
اگه همش رو بپوشه بيشتر با عقل جور در مياد
.به علاوه, اينجوري تمركزش به كلاه جلب نميشه
!اوه!شما زنده اين!زنده اين
ديدي؟قول داده بودم هيچكس نمي ميره, نه؟
اونم مي بينيم.ميشه به همه كسايي كه
مي شناسم با گوشي شما تلفن كنم؟
.حتما.پولش رو كه نداريم.بزن
!هي,تو نمردي
.باشه مي بينمت
"مان"
!اوه ,خداي من
!اون اسم من رو صدا زد
شنيدي؟-
آره-
!مانيكا"بَنگ"
.آره, اونم شنيدم
اون گفت,"مانيكا بنگ"؟
!واي خداي من
!اون من رو مي فروشه
.مانيكا بنگ
.عزيزم, ديگه نبايد اين حرف رو بزني
.چيز مهمي نيست
.اصلا ارزش اشاره كردن هم نداره
.ديدي؟ما هميشه اين كارو مي كنيم
.ديدي؟اينم ببين
!مانيكا"بنگ!همه بنگ"
!بن"بنگ"
!ريچل"بنگ"
!بنگ! ريچل, بنگ
حال نمي ده؟-
!نيگاش كن-
.همه همين كارو مي كنيم
.خب ,ديگه بسمه-
خوبي؟-
.آره.مي دوني, اگه تابلو نباشه ارزشش رو نداره
(يعني بايد واسم بخري)
چطوري ماهي گنده من؟
نمي دونم
.تو بهم بگو
چيزي نيست كه بخوايي بگي؟
...چون كه تو
.....بايد
.بايد بهم بگي
چرا چشمات اينقدر بزرگ شدن؟
تو بهم بگو
شايد به خاطر اينه كه با دوست دختر قبليم مي پلكم
!اوه نه, اون تو بودي
!واي خدا
.خيله خب-
تو از كجا مي دوني؟-
.جويي"بهم گفت"
.ديده كه دارين همديگه رو ماچ مي كنيد
تو پارك؟
.نه تو دفترش
مگه چند تا ماچ بوده؟
.فقط همون دو تا-
چرا؟چرا؟چرا؟-
چرا ماچي در كار بوده؟
!نبايد ماچي در كار مي بود
.متاسفم, عسلم
...خيلي
..خيلي خيلي شرمنده ام
...اون اتفاقي كه افتاد
.نمي تونم نفس بكشم
ميشه يه كيسه اي چيزي بهم بدي؟
.بيا.بيا.بيا
.اين رسيدشه-
.بدش-
.ببين, بايد بدونم
با من بهم مي زني؟
با اون به هم مي زني؟
هنوز دوستش داري؟
هنوزم منو دوست داري؟
..باشه, ببين
من يه جواب درست حسابي مي خوام ,باشه؟..
خب كدومه؟
اون يا من؟
نمي دونم
..خب, اگه زنده اين
چرا تلفن رو بر نداشتين؟
باشه,"بن",من به بابات نمي گم
...كه قبل از شام بستني خوردي
.اگه تو هم درباره اون حادثه چيزي نگي..
.اول, فكر نمي كنم "بن"بفهمه معني رشوه يعني چي
..و, شماره دو
چيه؟-
.گفتي, شماره دو-
.شماره يك هم گفتم
مي دونم
.سلام همگي-
!عليك-
پسر كوچولي من چطوره؟
.عاليه
نيستي, بن؟
.از اين بهتر نميشه-
چي كار كردين, بردينش غواصي؟-
مانيكا
!خدايا!اون اسم تورو گفت
!عاليه!كارت خوب بود, بن
!مانيكا"بنگ"
.درسته
.وقتي تركوندمش همين صدا رو داد
!نفرين شكسته شد
...به همه كسايي كه مي شناختم زنگيدم
!و همه اونا زنده ان...
.مرد لخت بي ريخت يه چيزيش شده
!خدايا, يكي ديگه رو هم كشتم
.نفرين تازه بدترهم شده
.مرد به اون گندگي رو تونسته بكشه
.شايد فقط داره يه چرتي مي زنه
,بهت مي گم
.اون از صبح تكون نخورده
.بايد به يكي زنگ بزنيم
كه چي بگيم؟مرد لخت بي ريختي كه هميشه
نيگاش مي كنيم تكون نمي خوره؟
.بايد بفهميم زنده است يا نه
ديگه چه جوري ميشه فهميد؟
.راه ديگه اي نداره
.خب, يه راهي هست
.پنجره اش بازه
...مي گم
.يه سيخونك بهش بزنيم...
...مي دوني چند وقته اون چوب هاي چيني رو
بي دليل از وقتي كه غذاي
چيني مي گيريم نگه داشتيم؟
.خب,الان ديگه يه دليل دارم
چي؟
.مي خواييم يه دستگاه سيخونكي خيلي بلند بسازيم
باشه
هي, چي شده؟
.با جنيس حرف زدنم
.واي, خداي من
مي خواد برگرده پيش اون؟
نمي دونه
.گفت جفتمون رو دوست داره
.وقتي امروز بيدار شدم, عاشق بودم
!خوشحال بودم
.تازه باعث شد برم يه بسته 12تايي كاندوم بخرم
و الان نمي تونم پسشون
! بدم چون اون رسيدش رو نابود كرد
پس مي خوايي چي كار كني؟
نمي دونم
مي دوني؟تو بودي چي كار ميكردي؟
.مهم نيست كه من چي كار مي كردم-
.بگو.زود باش.بگو-
...خيله خب
....احتمالا نمي خوايي اين رو بشنوي ولي
,ولي اگه من بودم
...اگه من بودم
.مي كشيدم كنار-
چي؟-
چي داري ميگي؟
با هم يه بچه دارن مي دوني؟
.اونا ,مثل يه خانواده اند
...و اگه , نمي دونم
اگه بتونن فرصت اينو داشته ..
...باشن كه بر گردن پيش هم
مي دونم،نمي خوام..
.آدمي باشم كه صد راه اوناست
خوبي؟
...تو
مي خوايي بيايي به اون لخته سيخونك بزنيم؟
.خب ,بالاخره خوابش برد
...درباره اون ورم رو سرش
مطمئني كه ورمش تازه بوده؟
توهين نشه, ولي من هميشه فكر مي كردم
.بن" ورم سر مادرزادي داره"
.اشكالي نداره كه سرش ورم كرده باشه
.بچه ها هميشه باعث ميشن سرشون ورم كنه
.اولين بارت بود كه بچه داري مي كني
.مي دونم تمام سعيت رو كردي
!كردم-
مي دونم-
.بايد تمام وقت حواست بهشون باشه
!كردم!حواسم بود!حواسم بود
!حواسم بود كه"مانيكا"سر بچه رو كوبيد به اونجا
تقصير"مانيكا"بود؟
متوجه اتفاق عجيبي كه امروز واسه"بن"افتاده شدي؟
نه ,چطور؟
,داشتم باهاش بازي مي كردم و داشتيم
...آهنگ "الفبا"رو مي خونديم
كه اون توش خيلي حرفه اي بود ولي ...
.يه دفعه "چ"و"ت"رو جا گذاشت
,انگار يه جورايي, نمي دونم
.اونا از سرش ريختن بيرون
واقعي؟-
...و به علاوه, راه رفتنش-
.با مزه شده بود...
انگار پاي چپش سريع تر از پاي راستش حركت مي كرد
...آره, اينجوري بود,فقط
!اوه ,خداي من
!بچه ات رو ناقص كردم
.اميدوارم وقتي تو جهنمي هم برات با مزه باشه
!عوضي
!مي دوني كه چقدر اون بچه رو دوست دارم-
!مانيكا بنگ!مانيكا بنگ-
.مي رم كلاه بيارم
.بايد يه چيزي بهت بگم
...و مي خوام بذاري حرفم رو تموم كنم
...چون...
.كار راحتي نيست-
.باشه-
"فكر مي كنم بهتره برگردي پيش "گري
.نمي خوام آدمي باشم كه يه خانواده رو خراب مي كنه
,مي دوني ننه باباي من از هم جدا شدن
.به خاطر اون مرده
,هر وقت مي ديدمش
:هميشه فكر مي كردم
.تقصير توئه"
"تو باعث شدي اونا با هم نباشن
.و من از اون يارو متنفرم
و اصلا برام مهم نبود كه اون چه آدم
.خوبيه،يا اينكه چقدر باعث خوشحالي پدرم ميشه
.اين كار درستيه
راست ميگي
.اوه, خدا
...ولي قبل از اينكه بگم خداحافظ
"يه چيزي هست كه بايد بهت بگم "چندلر...
...اون احساسي كه به تو دارم
...شبيه اينه كه بالاخره..
.فهميدم "لاينول ريچي"درباره چي مي خونه...
.مي دوني؟
...يعني ,چيزي كه ما داريم
.مثل يه فيلم عشقولانه است...
.تو لنگه گمشده مني
نمي تونم باور كنم نمي تونيم
.بقيه عمرمون رو با هم زندگي كنيم
.پس تركم نكن
چي؟
.گوه خوردم
!داشتم چرت و پرت مي گفتم.منو انتخاب كن
نه درست مي گفتي!بايد
.دوباره شانسم رو امتحان كنم
!نه ,نبايد
من ميگم, بايد طلاق بگيري
.تا شانس ديگه اي داشته باشي
.عزيزم, نصف قلبم جاي كافي واست نيست
.واسم نصف قلبت كافيه
.حتي يك چهارم هم قبوله
.حتي يه تيكه كوچيكه,حفره قلبت
متاسفم
.نرو-
.بايد برم-
نه
.نه!نه, نه
.عسلم.عسلم
.مردم دارن نگاه مي كنن-
.مهم نيست-
!مهم نيست
..آره, باشه
.ديگه مي رم
!نمي توني بري!كفشت دست منه
".خداحافظ, "چندلر بنگ
.ريچل اينا رو از"برگندي"خريده بود
يادتون باشه چيزي به اين بزرگي و
.درازي رو سخت ميشه كنترل كرد
,خوشبختانه
.در اين مورد تجربه دارم
چند سالته, تازه 12؟
ميشه تمركز كنيد لطفا؟
.زندگي يه مرد لخت وسطه
.مي گم كه ,اون مرده
!قراره يه مرد گنده چاق رو چوب گيرمون بياد
.خب ,خانم ها ,آقايون, بيايين سيخونك بزنيم
.با هم
.خب ,يه كم بالا تر
.اون گوشه رو بپاييد
.باشه, باشه
.داريم مي رسيم به پنجره
.يه ذره بماليد.يه كم بچسبونيد
!اون زنده است!اون زنده است
.و هنوزم داريم بهش سيخونك مي زنيم
!خب, دستگاه رو جمع كنيد
!جمعش كنيد
.قيافش كه خوشحال به نظر نمي رسه
.حالا اون داره وسيله سيخونكش رو بهمون نشون ميده
(غلط نكنم بيلاخ داده)
.هي,اون نمي تونه اين همه راه رو برسه,رفيق
greatRمترجم
Rko.Reza33@
.من تورو نزديك خودم تو بغلم مي گيرم
.نمي تونم،اين جادو توئه
..و عشق
.من برات يه احمق مي مونم
.واسه تو،مطمئنم
.مي دوني كه ناراحت نمي شم
..مي دوني ناراحت نمي شم
.تو واسم معني دنيا رو ميدي
...مي دونم-
.مي دونم-
...درون تو عشق
.بي پايانم رو پيدا ميكنم...
كل اين شعر زيرنويس انگليسي "
".نداشت،شنيداري زدم،گير ندين خوبه ديگه