باحال نمي شد اگه اردک و جوجمون
بچه داشتن؟
اسمشو ميزاشتيم چاک
.يا ديک
گوش کنين ، يه لطفي بهم بکنين
....تو حمام بودم  و وقتي داشتم
.خودمو مي شستم ، يه چيزي حس کردم...
شبيه عطسه بود يا بهتر؟
نه ، منظورم اينه شبيه يه چيزي روي بدنم
خوب ، چي بودش؟
.نمي دونم
...يه جايي هستش که
.قابل دسترس خودم نيست
....و اميدوار بودم شماها
.بتونيد کمکم کنيد...
!زود باشين بچه ها
!چيز مهمي نيست
خوب ، چيه؟
خال گوشتيه؟
نه خيلي چروک داره که
بتونه خال گوشتي باشه
چيه؟
کورکه؟
...نه ، اون
.خوشگل تر از کورکه...
...ببين راس ، چرا نميري دکتر تا-
....هي ، بچه ها -
.خوب معلومه
دو هفته ديگه از زمستون مونده
آره درسته
" ماجراي " مشکل راس
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
.خوب ، اينم قهوه خونست
اين جائيه که من آهنگ مي زنم
عاليه-
اينام دوستام هستن-
.بچه ها؟ اين وينسه
.وينس ، اينام بچه هان
وينس ، آتش نشانه
تا حالا کسي رو از ساختمون آتيش گرفته
نجات دادي؟
.نود و هشت نجات داده شده
بيشترين تعداد در نيرومون
اگه من و جويي کبريت بازي کنيم
مي تونيم به 100 تا برسونيمت
.ايمني از آتش ، شوخي نيست ، پسر
راست ميگي. مي دونم
.ببين ، من بايد برم
.امشب شيفتمه
شنبه مي بينمت
اوه ، اون با نمکه فيبز
ولي با اون مربي مهد کودکه
داشتي قرار مي زاشتي
جيسون؟
امشب همديگه رو مي بينيم
فيبز؟
دو قرار تو يه روز؟
.از تو بعيده
.مي دونم. مي دونم
ميخام با چند نفر قرار بزارم
.دارم با دو مرد شعبده بازي مي کنم
ميخام جوهاي وحشيم رو بکارم
مي دوني ، يه جورايي شبيه
جوي کاشته شده شعبده باز
خوب اونا از همديگه خبر دارن؟
وقتي يه سگ مي خونه ، لباش
تکون مي خورن؟
باشه ، نه ، خبر ندارن
سلام بچه ها
خوب؟-
دکتر چي گفت؟-
.گفت مطمئنا چيز نگران کننده اي نيست
.خوش خيمه
چيه؟-
نمي تونست بهم بگه-
گفت تقريبا يه جور
ناهنجاري پوستيه
و مسئله بدتر اينه که گفت
....نميتونه شناساييش کنه
.واسه برداشتنش تمايلي نداشت...
.مي دوني ، بايد بري پيش دکتر من
....چون وقتي رفتم اونجا با پستون سوّمم
.فقط از جا کندش...
فکر کنم خوش شانسم
البته نه به خوش شانسي ادمايي
که با دو پستون متولد ميشن
.حداقل مي دونستن واسه تو چيه
.مي دوني؟ واسه تو اسم داشت
شايد بعد از تو اسم تو رو بزارن
مي دوني؟
"بهش ميگن: "راس
و وقتي مردم اونو بگيرن ميگن
"اوه ، راس گرفته"
آره ، جالب ميشه
پيت داره با من قطع رابطه مي کنه
چي؟
پيغامهام رو چک کردم
گفت وقتي به آتلانتا برگرده
"بايد با هم صحبت کنيم"
بعدش؟-
خوب ، همين ديگه-
"مردم هيچ وقت نمي گن "بايد با هم صحبت کنيم
.مگه اينکه خبر بدي باشه
لزوما معنيش اين نميشه که ميخاد
باهات قطع رابطه کنه
واقعا؟
شايد بهت خيانت کرده
مي دونم با اينکار ثروتمند نميشم ولي
...بايد بگم جالبه که
.بدوني تو زندگي يه بچه تغيير ايجاد ميکني...
خيلي عاليه
!اوه ، خداي من
بهتره به اداره آتش نشاني زنگ بزنيم
نه ، به آتش نشان نيازي نداريم
يه مکانيک خوب لازم داريم
!اي واي! دارن ميان اينجا
!بايد از اينجا بريم
صبر کن. واسه چي؟
ببين ، اگه مي خواستم يه آتش نشان رو ببينم
باهاش قرار ميزاشتم
.همش همينه
.پستون سوم
مي دوني؟ يه پستون سوم عادي
.مي توني در بياريش
اون کوچولو رو فورا ببرش
.لباست رودربيار
بزار ببينم با چي طرف هستيم
چه کار داري مي کني؟
فقط دارم پستون سوم عادي
که بايد سريع بريده بشه رو ، نشون ميدم
اين پستون سوم نيست
اولا اون روي کونته
خوب پس چيه؟
.يه دقيقه صبر کن. نگهش دار
جانسون ، ميشه يه لحظه بيايي اينجا؟-
!پيش هميلتون هستم-
.اون با چيزاي عجيب حال مي کنه
.اونم بيارش
بايد برم گلهاي پيت رو آب بدم
مي دوني چيه؟ اگه اون ميخاد ازم جدا بشه
.شايد نبايد به گلهاش آب بدم
اگه اون ميخاد ازت جدا بشه ، شايد بايد
...من و جويي بريم به گلهاش آب بديم
.اگه بدوني منظورم چيه...
...يا
.ما مي تونيم بريم روشون بشاشيم...
نمي تونم تحمل کنم
همش مي ترسم که يکيشون
من رو با اون يکي بگيره
!داره ديوونم مي کنه
چرا از يکيشون جدا نميشي؟
پس با چند تا مرد بيرون رفتن چي شد؟
ديگه احساس با چند نفر بودن رو ندارم
.احساسي شبيه کاره
انگار دارم براي چند تا مرد کار مي کنم
پس يکيشون رو انتخاب کن
کدومشون رو بيشتر دوست داري؟
خوب ، وينس عاليه. مي دوني؟
.چون اون عين يه مرد مي مونه
.خيلي هيکليه
.خيلي خيلي هيکليه
.خوب پس تمومه ديگه
.با وينس برو
ولي جانسون واقعا حساسه
.حساسيت مهمه
.اونو انتخاب کن
.حتما ، با اون زن ذليل برو
جيسون زن ذليل نيست
منظورم چندلر بود
مي دونيد ، من قرار شام دارم
خيلي ممنون که واسه ملاحظه مختصر اين
اومدين
خانمها و آقايان ، 23 ساله که در
...پزشکي فعاليت دارم
.و کم آوردم...
خوب ،اينم خلوتگاهه
اينو بينين
!چراغها
!چراغ کمتر
!چراغهاي بد
!چراغها ، بريد
مي بينيد؟ بايد فرمان درست رو پيدا کنين
و سوئيچ گردون رو
واسه يه آدم ثروتمند ، اين تلويزيون کوچيکيه
اون تلفن تصويريه
ولي بچه ها شماها قرار نبوده اينجا باشين
پس دست به هيچي نزنين
!آيکي ، راحته
(آيکي،فروشگاههاي زنجيره اي تزئيينات داخلي)
!اين خونه خارق العادست
اوه ، خداي من! اون بهترين آشپزخونست-
مي دونم-
نه ، اون بهترين آشپزخونست
يخچال بهم گفت ، روز خوبي داشته باشين
اينو نگاه ، دفترچه بانکي يه ميليونر
جويي ، اونو بزارش زمين
!اوه ، خداي من! پيته
!بريد بيرون
چطور به يه تلفن تصويري جواب ميدن؟
فکر مي کنم بدونم چطوري
مونيکا ، حالت چطوره؟
خوب ، خوبم
دارم اينجا گلها رو آب ميدم
اون "فايکوس" که کنار ريچله رو يادت نره
!چندلر روي مبله
مي بينمش. بچه ها شماها بدترين
.قايم موشک بازها هستين
سلام-
چه مي کني؟-
...اون روزي که گفتي بايد صحبت کني
خبر خوبيه يا خبر بديه؟...
.خبر خوبيه
.قطعا خبر خوبيه
.يه لحظه صبر کن
يه تماس ديگه دارم
چه خبر؟
نمي دونم. هنوز منم
مي دونم ، تصوير در تصوير کردم
بعدا دوباره باهات تماس مي گيرم
.مونيکا؟ با توئم
باهات تماس مي گيرم
به زودي مي بينمت
دوستت دارم-
!ما هم دوستت داريم
.خوب ف خبر خوبه
.خبر خوبه
فکر ميکني خبر خوب چيه؟-
!اينو نگاه کنين-
يه چک 50000 دلاري براي
طراحي حلقه هوگو لينگرن" نوشته"
ببخشين ، فکر مي کني
خبر خوب چيه؟
!خداي من
!مونيکا داره ازدواج مي کنه
!بايد به مامان زنگ بزني
!به مامان زنگ بزن! به مامان زنگ بزن
اون مامان پيته
قطعا بايد عروسيت رو يه عروسي اسمي بکني
:موضوعش ميتونه اين باشه
"!ببين ، چقدر پول داريم"
مي توني پول تو کارت دعوتها بزاري
ميتوني يه کم پول بچيني
يا ميتوني با سالاد پول شروع کني
يه کم خشکه ولي همه ازش
خوششون مياد
ميشه بس کني؟
ما فقط چند هفتست با هم بيرون رفتيم
نمي دونيم که پيشنهاد ازدواج ميده
.ولي اين پيته
اون مثل بقيه مردم نيست
.تو قرار اولت ، رفتي رُم
براي بيشتر مردها ، اون قرار سوم يا چهارمه
خوب اگه اينجوريه
پس ديوونگيه
.حق با مونيکاست
.ما داريم اينجا درباره ازدواج صحبت ميکنيم
.اون نميتونه تو اين مورد عجله کنه
تو چي مي دوني؟
!تو با يه هم جنس باز ازدواج کردي
.بايد برم
.مجبورم با وينس قطع رابطه کنم
پس با معلمه ميخاي بري؟-
آره-
.من از وينس خيلي خوشم مياد
.ولي جيسون خيلي حساسه
...فکر مي کنم آخر کار ، حساسيت بهتر از
داشتن يه بدن واقعا واقعا واقعا ....
.خوب باشه
جيسون. قطعا جيسون
!برام دعا کنين-
موفق باشي-
!اوه ، خداي من
ببخشين
داشتم تصور مي کردم چه شکلي ميشم
.وقتي دسته گل پول رو بگيرم
.معذرت ميخام
وينس اينجاست؟
اوه ، حتما
نمي دونستم شما مردها هم
.از اونا استفاده مي کنين
خوب چه خبر؟
آسون نيستش
فکر مي کنم ديگه نبايد همديگه رو ببينيم
عاليه
متاسفم
نه ، عيبي نداره
فکر مي کردم اينجا يه چيز فوق العاده
داشته باشيم
احساس کردم تو کسي هستي که
مي تونم بالاخره باهاش راحت باشم
چيزاي زيادي تو وجودمه که
هنوز با تو قسمت نکردم
!خداي من
...نمي دونستم تو اينقدر
متاسفم. نمي تونم حرف بزنم
ميخام برم تو دفترچه خاطراتم بنويسم
!وايستا! وايستا! وايستا
اگه ميخاي مراقب اون چيز باشي
برو دکتر گياهي منو ببين
ممنون ولي من ميخام دربيارمش
نه اينکه خوش طعمش بکنم
مي دوني ، وقتي دخترها با مردهايي که
...چيزاي عجيب رو بدنشون دارن ، مي خوابن
.درباره اون ، به دوستاشون ميگن...
اونو بده به من
خوب ، از دستم عصباني نشو ولي
نتونستم تحمل کنم
"مجله عروس"
ميدونم که گفتي اگه ازت بخاد
...ميگي نه
ولي چقدر عالي به نظر مي رسي وقتي
....با اين لباس دونا کاران
تو سالن قدم بزني؟....
!خيلي خوش شانسي
هر جوري شده بايد بگيريش
واسه کلوپ شبانه
خيلي عجيبه
....مي دونم چي گفتم ولي امروز صبح
تو رختخواب که دراز کشيده بودم...
تصور مي کردم اگه بله بگم ، چي ميشه
...مي دونم يه کم ناگهاني و عجولانست
.و از من بعيده همچين کاري بکنم...
.ولي به اين معني نيست که نمي تونم
درسته؟
من پيت رو دوست دارم
و ميدونم که چيزاي مشابه رو ميخايم
....و وقتي به بله گفتن فکر کردم
.واقعا خوشحالم کرد...
!اوه ، خداي من
مي دونم
بازم کلوچه ميخام
مونيکا ، اگه ازدواج کردي
ميتونم دو تا مهمون بيارم؟
با اون آتش نشانه قطع رابطه نکردي؟
مي خواستم اينطوري بهت بگم
.ورق برگشته
.اون به طور باورنکردني حساسه
.دفترچه خاطرات داره و نقاشي مي کشه
حتي طرح زغالي که ازم کشيده
رو نشونم داد
آبرنگ رو ترجيح ميده ولي دسترسي
آسونتري به زغال داره
پس جيسون رو کنار ميزاريش؟
آره ، چون مجبورم با يکي قطع رابطه کنم
خوب ، جيسون حساسه اما حالا
.وينس هم هستش
.به اضافه اينکه وينس بدن توپي هم داره
مي دوني؟
...پس
.واقعا بحث رياظياتيه
جيسون؟
.بله ، بيا تو
تو تلفن خيلي جدي بودي
مشکليه؟
تو بايد راس باشي
من " مرشد ساژ " هستم
گوش کن ، بايد بهت بگم ، من تا قبل از اين
...با يه مرشد نبودم
خوب ، راحت باش
اگه بهت احساس بهتري ميده
...من در
در مدرسه طب در آمريکاي مرکزي...
.شرکت کردم
خوب بزار يه نگاهي به اين
ناهنجاري پوستيت بندازيم
زودباش ، بشين
همونطور که انتظار داشتم
اين کوندوسه
کوندوس ديگه چيه؟
.نمي دونم
کوندوس براي تو چيه؟
لطفا دراز بکش
يه مرهمي دارم که اونو کاملا
کوچيکش مي کنه
فکر کنم ارزش امتحان کردن داره
...حتما . بايد نتايجش رو ببنيم
!واضحه که به دردت نمي خوره
چيه؟ چيه؟
ظاهرا عصبانيش کرديم
ما؟ ما عصبانيش کرديم؟
فکر کنم مشکل رو بدونم
و متاسفانه مجبوريم از يه وسيله
خيلي قوي تر استفاده کنيم
عشق
!اوه ، خدا
راس ، به هيچ وجه راهي وجود نداره
...که اين تحقق پيدا کنه
....مگه اينکه تو شروع کني به...
چي بود؟
.خوب ، اون رفتش
چطوري؟
به ساعتم گير کرد
چراغها
چراغهاي رمانتيک
چه قشنگ
خوب ، اين چيزي بود که
مي خواستم باهات دربارش صحبت کنم
آهان درسته. کاملا فراموشش کردم
فکرهاي خيلي زيادي کردم
....و به زندگيم که نگاه مي کنم
احساس  ميکنم که...
دنياي تجارت رو فتح کردم
و احساس مي کنم دنياي فکر رو هم
فتح کردم
و حالا زيباترين زن در دنيا رو دارم
ولي يه چيز کمه
اون چيه؟
الان موقع فتح کردن دنياي جسمانيه
...من ميخام
قهرمان نبرد نهايي" بشم"
چي ميخاي؟
ميخام
قهرمان نبرد نهايي" بشم"
اين سخت ترين مسايقه جسماني تو دنياست
تو 49 ايالت آمريکا ممنوعه
درباره چي حرف مي زني؟
...مربي من ، هوشي ، داره بهم
جيت کوندو و مبارزه خياباني برزيلي...
ياد ميده
حتي حلقه بازي هشت گوشه خودم رو
هم طراحي کردم
گمون کنم واسش از يه طراح حلقه هم
استفاده کردي
وقتي مي برم ميخام اون رديف جلو باشي
مبخام اونقدر نزديک باشي
که بوي خون رو استشمام کني
چي فکر مي کني؟
والدينم خيلي خوشحال ميشن
شرت ديوونم رو کونم مي جنبه
شرت ديوونم هميشه اينجوريه
شرت ديوونم
اون اينجا چه کار مي کنه؟
به آهنگ زدن ادامه بده
.تمومش ميکني
.تو خوب ميشي
خوب ، ممنون
و مثل هميشه هيچکي بعد از اجرا
با من حرف نمي زنه
داشتم رد مي شدم و ديدمت که داشتي
آهنگ مي زدي
خيلي خوبه که اون بالا مي بينمت
اينجا چه خبره؟
اين مرد کيه؟
!نمي دونم! فقط شروع به بوسيدن من کرد
!وينس ، بگيرش
چي؟
خوب ، من با هر دوتون قرار مي زاشتم
.....و واقعا وحشتناک بود چون
.واسه من خيلي حالب بود....
ولي من هردوتون رو دوست داشتم
.و نمي دونستم چطوري انتخاب کنم...
.متاسفم. من بدم. من يه آدم خيلي بدم
.آروم باش. عيبي نداره
...منظورم اينه که
ما هيچ وقت نگفتيم اين دربست مال خودمون بوده
.منم نگفتم
پس راحت باش
واقعا؟
اين قدر تا حالا با کسي بيرون نبوديم
هنوز با هم اصلا نخوابيديم
نخوابيدي؟
تو خوابيدي؟
خوب ، اين به من ربطي نداره
!باورم نميشه
تو با اون خوابيدي؟
خوب ، من واست توي پارک ، شام با
آتيش درست کردم
ميخام اينو واست آسونش بکنم
نزديک بود واقعا ضايع بازي بشه
تو واسش شام آتيشي توي پارک درست کردي؟
.آره ، ولي ميتونم واسه تو هم بکنم
.ميخام واسه تو هم درست کنم
نمي تونم باور کنم که
...با کسي بيرون رفتم که
در وسط محدوده پوشيده از چوب....
!آتيش روباز درست مي کنه
همه چي رو به راه ميشه
باشه اردک؟
.سلام. من " مرشد ساژ " هستم
اون يه اردکه ، درسته؟
...چون در غير اين صورت
.از محدوده کاري من خارجه...
سرفه واقعا بدي داره و دامپزشکمون هم
.نمي تونه کاري واسش بکنه
کاري هست که بتوني بکني؟
بزار ببينم
فکر مي کنين بتونين مجبورش کنين
يه خفاش رو بخوره؟
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com