شش دلار ، لطفا
.شش دلار؟ فقط يه شب داشتمش
.سه دلار ميشه
.تا ساعت 8 قبوله
اي داد، هشت و دو دقيقست
ميدوني ، تو کاراي عجيب غريب
خيلي کارت درسته
واسم يه کاري بکن چون فقط سه دلار دارم
من ميتونم کمک کنم
خداي من ، ريچارد؟
!سيبيلات رو باد برده
ممنون
!خوب موندي
درسته
جدي ميگم ، خوب موندي
چيه؟
شرتت به پات چسبيده
يه چند تا چيز رو از ماشين خشک کن
کشيدم بيرون
يا شايدم خدا مي دونست که اتفاقي مي بينمت
و شانس در خونمو ميزنه
خوشحالم که مي بينمت
منم خوشحالم که مي بينمت
قسمتي که مونيکا و ريچل فقط دوستن
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.
اون يارو رو مي بيني؟
....الان جلوي کاراي کلاسيکه
ولي تا ما بريم زودي مستقيم ميره....
سراغ فيلم سوپر
ميره جلوي همشهنري کين ، سرگيجه
و پرتقال کوکي
يادش بخير
دلم تنگ شده-
منم همينطور-
همبرگري ، چيزي ميخاي؟
نميدونم که فکر خوبي هست
.فقط دوست
نميخام خامت کنم ، قول ميدم
فکر کنم الان خيلي زوده
نه ، خيلي هم زود نيست
من ناهار ساعت 11 خوردم
!آره ، کوچولو
چي درست مي کني؟-
شير کاکائو ، يه کم ميخاي؟-
.نه ممنون ، 29 سالمه
.اوه ، خداي من ، بايد برم سر کار
شب ساعت چند کارت تموم ميشه؟
شايد دير کنم
!تو رو خدا دوباره نه
.مي دونم ، ببخشيد
يه قراري باهات ميزارم ، باشه؟
...هر شب که خوابي ، قبل از اينکه برگردم خونه
.طوري بيدارت مي کنم که عين سابق باشه...
خوب اگه ميخاي دير کني
من همه جوره هواتو دارم
نگاش کن ، از کي تا حالا اسکيت ميري؟
از فردا
يه مرد بانمکي رو تو پارک ديدم
اسکيت ميکنه ، قايق ميرونه ، شنا ميکنه
واسه همين يه قرار با هم گذاشتيم
ميخاد به من اسکيت بازي ياد بده
تو قراره واسش چه کار کني؟-
دست از سرش بردارم-
چه خوب
صبح به خير
يکي ديشب دير کرده بود
آره ، اتفاقي ريچارد رو ديدم
کي اتفاق افتاد؟
حدود 8:02
يه کم با هم حرف زديم و بعدش
رفتيم يه پيتزاي توپ خورديم
پيتزاي توپ" اصلا وجود نداره"
قراره دوباره ببينيش؟-
فردا شب-
مونيکا ، داري چه کار مي کني؟
....شش ماه ازش دور بوده
و حالا ميخاد با قرار گذاشتن با اون....
.جشن بگيره
قرار نيست ، خوب؟
بهش ياد ميدم چطور لازانيا واسه
.يه شام مختصر درست کنه
بهتره زياد درست کني چون بعد از سکس
.گرسنت ميشه
قرار نيست با هم سکس بکنيم
چيزي عوض نشده. اون هنوزم بچه نميخاد
.ولي من ميخام
.ميخايم با هم دوست باشيم
دوستاي لخت
يخ داري؟-
فريز رو ببين-
اگه چيزي توش نباشه
يعني تموم کرديم
تازه خونه رسيدي؟
.دير وقته
.آره ، مي دونم
.با اين حال روز خوبي داشتم
به ديدن فرش قرمز  کلوين کلاين رفته بودم
از يه لباس خوشم اومده بود. رئيسم هم
خيلي ازش سفارش داد. تو چطور؟
منم فهميدم که مي تونم دندونام رو با زبونم بشمرم
چرا کتاب "تابناک" رو تو فريزرت گذاشتي؟
....ديشب خوندمش و ترسيدم ، واسه همينم
يعني اگه تو فريزر باشه
ازش در اماني؟
خوب ، امن تره
....و هرگز ديگه اونرو نمي خونم
.مگه اينکه مطمئن بشم يه اتاق تو فريزر دارم....
هر چند وقت مي خونيش؟
تا حالا يه کتاب رو چند بار نخوندي؟-
نه-
زنان کوچک رو بيشتر از يه بار خوندم
چون اون کلاسيک بود
ولي تابناک چه چيز عالي داره؟
سوال اينه که ، چه چيز تابناک عالي نيست؟
جواب اينه : هيچي
خوبه؟
.اين ترسناکترين کتابيه که هست
شرط مي بندم از کلاسيک تو بهتره
خوب بزار ببينيم چطوره. باشه؟
من تابناک تو رو مي خونم و
.تو هم زنان کوچک منو مي خوني
باشه ، قبوله
.....ريچ ، اين زنان کوچک
چقدر کوچيکن؟
منظورم اينه که ، يه کم ترسناک هستن؟
.چندلر ، راس. اين رابرته
رژ لب اينجاته
.مشکلي نيست. مال منه
همو بوسيديم
واسه شرت پوشيدن يه کم سرد نيست؟
خوب ، من اهل کاليفرنيام
.درسته ، بعضي وقتا عين جوجه کباب ميشين
.ايستادم ، ايستادم
کسي چيزي ميخاد؟
قهوه مي خورم-
منم مي خورم-
سه تاش کن
راس ، چرا با من نميائي؟
موضوع چيه؟
چه خبره؟
رابرت داره خودنمايي مي کنه
منظورت چيه؟
اون هم جنس بازه؟
داره از شرتش خودشو نشون ميده
چي؟
.مَرد داره سرش رو نشون ميده
.مطمئني؟ وايستا
....ببخشيد يه قهوه بود و
.قهوه ، مي تونيم تو ليست بنويسيم
نه ، نه ، لازم نيست
خوب؟
چي کار کنيم؟
خوب فکر کنم بايد سعي کنيم ، مستقيم
.بهش نگاه نکنيم
!مثل کسوف
وقتي همه از دست پختم تعريف کنن
چه کار مي کنم؟
.ميگي ممنون
.بعدش واسه من يه چيز خوب ميخري
...زود باش ، بايد دستامون رو تو اين کاسه بکنيم
.و شروع به چنگ زدن گوجه ها بکنيم...
يه حس عجيبي داره
هر روز به چشم همه دست ميزني
و ميگي اين واست عجيبه؟
آره لمسشون مي کنم.ولي شالها طول کشيد
.تا ياد بگيرم چنگشون نزنم
اين دست منه
چنگ زدنو ادامه بده-
گوجه ها چنگ زده ميشن-
يه خورده رو لباست ريختي
يه لحظه صبر کن
.يه کم جوش شيرين روش بزار
.زودي روش بزارم
...بايد با مهارت
.ماليده بشه...
چيه؟
.يه خورده هم رو شلوارت ريختي
.بايد بندازمشون کنار
!اين زنان کوچک
ازش خوشت مياد؟
آره ، ايمي کتاب خطي جو رو سوزوند
نمي فهمم چطور اون رو بخشيد
.جو يه دختره
خلاصه جوزفينه
ولي جو عاشق لاري شد
يعني ميگي يه چيزي شبيه دختر با دختره؟
اين تنها چيزيه که "تابناک" کم داره
.نه ، در واقع لاري يه پسره
.پس الکي نيست که ريچل اينو چند بار خونده
بسکتبال چطور پيش ميره؟
ياد گرفتم چطور شوت تاخيري ، ضربه خطا و
.پرتاب 23 امتيازي بکنم
منظورت پرتاب 3 امتيازيه؟
.من امتياز بيشتري ميگيرم چون خوشمزم
تلفن اينجا هست که من
پيامهام رو چک کنم؟
اون پشته. سکه ميخاي؟-
نه ، هميشه تو جورابم دارم-
چه کار مي کني؟
... برگرد طرف خودت و بگو
!سلام
.جويي هستم. همديگه رو نديديم
.از ديدنتون خوشبختم. رابرت هستم
چيه؟
چيه؟ بچه ها چه خبره؟
از رابرت خوشتون نمياد؟
چرا مي خندين؟
آروم باش
دليلي واسه عصباني شدن نيست
بچه ها! -
متاسفيم-
...به نظر مياد اونطور که انتظار داشتيم
.رابرت خودشو تو شورتش قايم نميکنه ...
منظورتون چيه؟
ميشه اون کلوچه ها رو بدين اينور؟
حتما
خوب ، لازانيا چطور بود؟
.واقعا؟ خوبه. پس بهم سه تا چيز خوب بدهکاري
منم دارم به تو فکر مي کنم
نه ، اين کارا سخته
فقط يه کلمه هست
.فکر ميکنم اينطوري بهتر باشه
.ما ديگه حاليمونه
.بله ، مطمئنم
واقعا مطمئني؟
.دوباره بهت زنگ مي زنم
خوب ميتونيم دوستايي باشيم
.که با هم مي خوابن
.دقيقا ، اين همون کاريه که مي کنيم
مثل راکت بال
(بازي مشابه هندبال البته با راکت مخصوص)
.واسه من که خوب و دوست داشتنيه
....فضولي نباشه
الان هم دوستاي راکت بالت رو داري؟....
فقط بابات
هر چند که خودش راکت باله
مي دوني ، يه قرار ملاقات نا معلوم
...سه شنبه هفته بعد
.با همسايه خواهرم دارم....
ميخاي کنسل کنمش؟
!نه
چون اگه اين کارو بکني يعني
به خاطر من کنسل کردي
در حاليکه ما فقط دوستيم-
دقيقا-
.اوه ، نشين
آماده رفتني؟-
حتما-
.اول ، اين يه هديه هست
شلوار کشبافت؟
!بهترين چيز تو دنياست
.اگه جاي تو بودم ، هر روز مي پوشيدمش
ممنون
خيلي قشنگه
ولي راستش ، فکر نکنم بتونم اين چيزا رو بپوشم
خيلي تنگن
يه جورايي احساس مي کنم تو ديد هستم
متاسفم
باشه ، يه کاريش مي کنم
چه خبرا؟
سلامتي
با "تابناک" چه مي کني؟
دني رفت تو اتاق 217
!قسمت بعدش عاليه
....زن مرده توي وان
داري خرابش مي کني
باشه ، رمزي حرف مي زنم
يادت مياد وقتي اون بچه اون دو تا مانع
رو تو راهرو مي بينه؟
آره ، خيلي باحاله
اون مانع با با درهاي باز همديگه رو مي پوشونن
!نه ، آخرشو
....جک تقريبا همشون رو با اون مانع مي کشه
.ولي در آخرين صحنه ، همشون فرار مي کنن...
جويي ، باورم نميشه اين کارو کردي
باورم نميشه اون رمزت رو کشف کرد
...باشه ، لاري به جو پيشنهاد ميده و اونم ميگه نه
.با اينکه عاشقشه...
.بعدشم لاري با ايمي ازدواج مي کنه
!واسه من اتفاقي بودش
ديگ بخار منفجر ميشه و هتل رو
.نابود مي کنه و باباهه رو مي کشه
بث مي ميره
بث مي ميره؟
يعني حقيقت داره؟
اگه من يه خوندن ادامه بدم، بث ميميره؟
.نه ، بث نمي ميره
اون نميميره. ميميره ، ريچل؟
...جويي ميخاد بدونه اگه اولين کتابي رو
که ازش خوشش اومده رو خراب کردي...
.جک نيکلسون نسازدش
نه ، اون نميميره
پس واسه چي اينو گفتي؟
چون ميخاستم اذيتت کنم
.اوه ، بچه ها اونجاييد
.کليدام رو انداختم
پيداشون کردم
.ببخشيد ، متاسفم
باورت نميشه چه روزي داشتم
.مجبور بودم دو شيفت کار کنم
...بعدش هم با گم کردن يکي از سينه هام
.تو آتيش کباب تکميلش کنم...
داري به چي مي خندي؟
داشتم فکر مي کردم روزت ميتونه بهتر هم بشه
!عاشق اينجور دوستيهام
رابرت هر لحظه ممکنه بياد اينجا
ميشه يکيتون بهش بگه؟
لظفا همين الان
هر وقت ميبينمش با خودم ميگم: ميخاد بياد بيرون؟
داره منو نگاه مي کنه؟
ما نميتونيم بهش بگيم
نميشه با يکي که به سختي ميشناسيش
.از اينجور حرفا بزني
!حق با اونه. حتي اگه يه چيزي تعارف هم بکنه
واسه بدنسازي آماده اي؟
يه ديوار صخره نوردي هستش
که ميتونيم همديگه رو ببينيم
از همينجام ميتونم ببينمت
چي؟
...گوش کن ، رابرت
راستي نبايد بريم...؟
آره
من فکر ميکنم تو واقعا فوق العاده اي
.خدايا ، دوباره شروع شد
چرا اين بلاها مدام سر من مياد؟
من کسي رو اينجا اذيت کردم؟
تقصير منه؟
يا اينکه يه ديوونم؟
نمي دونم چي بگم
.هي ، رفيق؟اينجا يه مکان خانوادگيه
.اون موشه رو برگردون تو خونش
واقعا؟ -
شبيه اينه که يکي ديگه هم تو خونست-
فقط اتاقها و ديوارها و سقفها هستن
.فقط ميخام ببينم کجا زندگي مي کني
يه گشتي بزنيم
!اوه ، خداي من
اين اتاق نشيمنه-
خوبه-
اينم آشپزخونست-
خيلي قشنگه-
.يه دقيقه صبر کن
نبايد اتاق خواب رو ببينم؟
....تقريبا عين اتاق
.خوابته...
هنوز اين طرف در هستيم
نتونستم ببينمش
.ولش کن. باشه واسه دفعه بعد
واسه شب نشيني عاشقانت ممنونم
اون کيه؟
همون قرار ملاقات نامعلوميه که بهت گفتم
زنگ زد و زمانش رو از سه شنبه
تغيير داد
دوستش داري؟
به عنوان يه دوست دارم مي پرسم
وگرنه باهاش راحتم
راحت هم به نظر ميايي
مي دوني چيه؟
اصلا هم راحت نيستم
چطور ميتونم راحت باشم؟
.در حاليکه دارم ميشونم با اون داري ميايي تو
ميخاد اتاق خوابتو ببينه
مي دوني چيه؟
...مگه ما دوستايي هستيم که
ديگران رو نمي بينن؟....
يعني دوستاي انحصاري باشيم؟
چرا نه؟
منظورم اينه که هفته خوبي بودش؟
مگه از اين بدتر ميشه؟
هنوزم دوستايي هستيم که
.با هم زندگي مي کنن
و شايدم يه روزي ، دوستايي باشيم که
...جلوي دوستاشون واميستن و
.و به هم قول ميدن که تا ابد دوست باشن....
ميدوني ، برگشتيم همونجايي که بوديم
عزيزم ، منم ميخام همه اين کارا رو بکنم
ولي هيچي عوض نشده
.درست نيست
.ديگه سبيل نداري
باشه ، يه چيز عوض شده
ولي هنوزم چيزاي متفاوت ميخايم و
.ميدونيم که آخرش چطور تموم ميشه
مي دوني چيه؟
بايد برم بيرون از اينجا يه قدمي بزنم
چون قانع کردن تو سخت ترين کاري هست
که تا حالا انجام دادم
فکر نمي کنم بتونم دوباره اين کارو بکنم
منم نميتونم
آخرين بازي راکت بال چطوره؟
!!!  مراقب تيغها باش
چيه؟
بث واقعا مريضه
جو اونجاست ولي فکر نمي کنم
بتونه کاري بکنه
ميخاي کتاب رو تو فريزر بزاري؟