1
00:00:02,669 --> 00:00:05,695
:آنچه از "دوستان"گذشت
.احساس نمي كنم كه دوست دختر دارم-

2
00:00:05,939 --> 00:00:08,908
پس مي خوايي از كارم استعفا
بدم تا تو احساس كني دوست دختر داري؟

3
00:00:09,242 --> 00:00:11,005
به خاطر ماركه؟-
.اوه ,خداي من-

4
00:00:11,277 --> 00:00:13,541
.خب, نيست-
.اوه, خداي من-

5
00:00:13,847 --> 00:00:15,906
!نمي تونم به اين دعواي تكراري ادامه بدم

6
00:00:16,216 --> 00:00:18,343
.ببين, شايد بهتر باشه جدا بشيم

7
00:00:18,585 --> 00:00:20,576
.باشه.درست ميگي
.بذار از اين حال و هوا جدا شيم

8
00:00:20,887 --> 00:00:22,980
.برم ماست يخي چيزي بيارم

9
00:00:23,189 --> 00:00:24,383
نه

10
00:00:24,891 --> 00:00:26,688
.خودمون جدا شيم

11
00:00:28,995 --> 00:00:32,453
,بعد با هم يه دعواي احمقانه بزرگ كرديم
.بعد من گفتم مي خوام از هم جدا بشيم

12
00:00:32,832 --> 00:00:34,493
.نمي خوام جدا بشم

13
00:00:34,768 --> 00:00:35,928
.كارمون احمقانه بود

14
00:00:36,136 --> 00:00:37,797
فكر نمي كني مي تونيم راجبش حرف بزنيم؟

15
00:00:38,004 --> 00:00:39,028
چي مي خوري؟

16
00:00:39,339 --> 00:00:40,363
اون كيه؟

17
00:00:42,042 --> 00:00:43,509
هيچكس

18
00:00:43,777 --> 00:00:44,766
مارك نيست؟

19
00:00:45,011 --> 00:00:46,137
...عزيزم ,ببين, اون فقط

20
00:00:46,546 --> 00:00:47,911
!باشه.فهميدم

21
00:00:49,282 --> 00:00:52,149
.هي, بيا برقص
چيه, ازدواج كردي؟

22
00:00:52,485 --> 00:00:54,112
.چون اشكالي نداره

23
00:01:10,537 --> 00:01:12,664
شام سالگردتون چطور بود؟

24
00:01:12,906 --> 00:01:16,273
.خب ,راستش اصلا به شام نرسيد

25
00:01:16,776 --> 00:01:17,834
خوبه

26
00:01:19,979 --> 00:01:21,674
.نه ,به جاش يه جورايي بهم زديم

27
00:01:21,948 --> 00:01:23,142
چي؟

28
00:01:26,486 --> 00:01:28,454
!خدايا, مونيكا
!چسبيد به سقف

29
00:01:28,655 --> 00:01:29,713
اشكال نداره

30
00:01:30,056 --> 00:01:32,047
...جدايتون مهم تر از ميوه ي

31
00:01:32,559 --> 00:01:33,958
.رو سقفمه...

32
00:01:35,595 --> 00:01:36,653
بهم زدي؟

33
00:01:36,863 --> 00:01:40,856
,آره, ولي مهم نيست
.چون وقتي راس رفت, مارك اومد

34
00:01:41,134 --> 00:01:43,602
او ,نه!تو و مارك؟-
.چيزي نيست.آروم باش-

35
00:01:43,937 --> 00:01:45,302
...مارك و من با هم حرف زديم

36
00:01:45,605 --> 00:01:49,735
,و فهميدم چقدر اون برادر احمقت رو دوست دارم..
...و

37
00:01:50,276 --> 00:01:53,439
,آره,ما هم مشكلات خودمون رو داريم..
.ولي واقعا مي خوام كاري كنم درست بشه

38
00:02:10,897 --> 00:02:12,262
!صبح به خير

39
00:02:19,005 --> 00:02:23,874
"صبح روز بعد"

40
00:02:23,875 --> 00:02:58,975
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از

41
00:03:07,887 --> 00:03:11,983
سلام, منم.تمام شب سعي مي كردم
.باهت تماس بگيرم.احساس بدي دارم

42
00:03:12,192 --> 00:03:15,286
لطفا, راس, بايد بدوني
.كه هيچي بين من و "مارك"نيست

43
00:03:15,495 --> 00:03:18,726
.تمام قضيه جداييمون احمقانه بود

44
00:03:21,067 --> 00:03:23,262
.خيلي متاسفم كه تورو تو اين موقعيت گذاشتم

45
00:03:23,469 --> 00:03:27,064
.و نمي خوام پشت تلفن دوباره دوست بشيم

46
00:03:27,707 --> 00:03:30,141
.پس دوستت دارم-
.دوستت دارم-

47
00:03:30,343 --> 00:03:33,710
و مي دوني چيه؟
...الان مي خوام برم بخوابم

48
00:03:33,913 --> 00:03:38,646
,ولي توي راهم كه مي رم سر كار...
.نزديك ساعت 8و 30مي بينمت.باي

49
00:03:41,921 --> 00:03:43,218
كلويي ,آماده شدي؟

50
00:03:43,523 --> 00:03:45,855
به نظرت چه جور سگي بايد بخرم؟

51
00:03:46,059 --> 00:03:48,027
.مي دوني ,نمي دونم
يه گنده اش خوبه؟

52
00:03:48,428 --> 00:03:50,896
...ولي آپارتمانم-
.خب, كوچيكش رو بگير-

53
00:03:51,097 --> 00:03:53,531
.گوش كن بايد بريم-
صبركن!كفش هام كو؟-

54
00:03:53,733 --> 00:03:55,530
مطمئني كفش هات لازمن؟

55
00:03:58,271 --> 00:03:59,636
چرا داريم عجله ميكنيم؟

56
00:03:59,839 --> 00:04:02,034
خب ,اون دوست دخترم كه ديشب راجبش گفتم يادته؟

57
00:04:02,342 --> 00:04:05,311
.خب ,معلوم شد ميخواد دوباره باهام دوست بشه

58
00:04:05,578 --> 00:04:06,636
!پيداش كردم

59
00:04:06,846 --> 00:04:08,871
!خيلي خوش به حالتون

60
00:04:09,082 --> 00:04:10,515
!حتما خيلي خوشحالي

61
00:04:10,717 --> 00:04:13,447
.آره ,هستم.يكي از احساس هاي زيادي كه الان دارم

62
00:04:15,755 --> 00:04:18,519
.با دوست دخترت خوش بگذره-
.اوه ,ممنون-

63
00:04:27,900 --> 00:04:30,869
پيامم رو گرفتي؟-
!درست به موقع اومدي-

64
00:04:31,204 --> 00:04:33,604
خب ,چي ميگي؟
ميشه دوباره دوست دخترت بشم؟

65
00:04:33,806 --> 00:04:35,330
.آره, مي توني.خيليم مي توني

66
00:04:43,850 --> 00:04:47,342
چرا داري با سقف ور مي ري؟-
.موز چسبيده بهش-

67
00:04:48,488 --> 00:04:51,946
روح يه زن هندي پير
.در درون من زندگي ميكنه

68
00:04:53,259 --> 00:04:54,283
.پس خوبه كه ميدوني

69
00:04:57,664 --> 00:05:00,132
,پستچي طبقه پايين بود
.منم نامه ات رو آوردم

70
00:05:00,366 --> 00:05:03,233
اوه, خوبه.ممنون-
حالا, تو اين بسته چيه؟-

71
00:05:03,836 --> 00:05:06,566
خيله خب, زود قضاوت نكن, باشه؟

72
00:05:06,773 --> 00:05:10,174
ولي يه تبليغ تو تلويزيون ديدم
...و قسم میخورم قبلا هيچوقت و هرگز

73
00:05:10,376 --> 00:05:12,571
.هيچي از تلويزيون نخريدم...

74
00:05:12,845 --> 00:05:14,608
.يه جز اين تي

75
00:05:15,381 --> 00:05:17,713
ولي يه چيزهايي واسه
.موم انداختن پا ديدم كه خيلي محشر بود

76
00:05:17,917 --> 00:05:18,941
وكسين"؟"

77
00:05:19,185 --> 00:05:20,550
آره!ديديش؟

78
00:05:20,853 --> 00:05:23,378
!خيلي عاليه
!خيلي دوست دارم دختر موم انداز بشم

79
00:05:23,589 --> 00:05:24,817
!مي دونم

80
00:05:26,259 --> 00:05:29,660
فکر میکنی واقعاً درد نداشته باشه ؟
آخه چطوری ممکنه ؟

81
00:05:29,862 --> 00:05:33,263
چی میگی، داری در مورد مواد آلی که تازگی تو اعماق
! جنگلهای استوائی پیدا شدن حرف میزنیا

82
00:05:33,833 --> 00:05:36,199
 ! بهترین چیزها تو اون جنگلهان

83
00:05:37,603 --> 00:05:38,968
!اوه, خداي من

84
00:05:40,340 --> 00:05:41,739
!اوه, خداي من

85
00:05:42,675 --> 00:05:46,668
,وقتي نتوستيم پيدات كنيم فكر كرديم
.رفتي خونه تا با ريچل آشتي كني

86
00:05:46,879 --> 00:05:49,074
كه احتمالا بايد همين كارو ميكردي, ها؟

87
00:05:50,550 --> 00:05:51,983
اينجور فكر ميكني؟

88
00:05:53,152 --> 00:05:56,610
.خدايا, الان وسط دركم
يعني, چي كار بايد بكنم؟

89
00:05:56,823 --> 00:05:59,621
ريچل گفت "دوستت دارم"و
..."بيا درستش كنيم"

90
00:05:59,826 --> 00:06:01,259
...و تنهاي چيزي كه من راجبش فكر مي كردم..

91
00:06:01,461 --> 00:06:03,952
اينه كه عکس‌العملش چیه ؟...
وقتي بهش بگم چي كار كردم چي میگه ؟

92
00:06:04,263 --> 00:06:07,960
,قبل از اينكه اونو جواب بديم
:بايد يه سوال مهم تر بپرسيم

93
00:06:08,201 --> 00:06:09,566
تو چقدر شاسکلولی ؟

94
00:06:11,771 --> 00:06:15,571
,چي؟ببينيد
داريم سعي ميكنيم يه رابطه رو درست كنيم, خب؟

95
00:06:15,808 --> 00:06:18,436
چه طور بدون رو راست بودن
باهاش مي تونم اين كارو بكنم؟

96
00:06:18,644 --> 00:06:21,909
.راس, ببين, منم با صادق بودن موافقم.هستم

97
00:06:22,148 --> 00:06:25,777
. ولی نه چیزهائی که باعث دردسر آدم میشن

98
00:06:26,185 --> 00:06:29,313
,راست ميگه.واسه هيچكس سودي نداره
.اينجوري فقط ناراحتش ميكني

99
00:06:29,522 --> 00:06:32,218
آره, و ديگه رابطه اي
.نمي مونه كه بخوايي دوباره درستش كني

100
00:06:32,425 --> 00:06:33,483
فكر نميكني..؟

101
00:06:33,693 --> 00:06:37,356
ببين, اگه جدي مي خوايي بهش
.بگي, حداقل صبر كن زمان مناسبش برسه

102
00:06:37,563 --> 00:06:39,394
.و كفن هم واسه اينجور وقت هاست

103
00:06:42,435 --> 00:06:44,403
.آره, باشه-
.خيله خب-

104
00:06:44,737 --> 00:06:49,765
خب.حالا, بايد مطمئن بشي
.از راه ديگه اي نمي تونه بفهمه

105
00:06:51,010 --> 00:06:53,205
به زنجیره فکر کردی ؟

106
00:06:55,114 --> 00:06:56,138
کدوم زنجیره ؟

107
00:06:58,651 --> 00:07:00,585
زنجیره‌ای که از زنی که اون کارُ
... باهاش کردی شروع میشه

108
00:07:00,787 --> 00:07:03,779
آخر هم میرسه به زنی که امید داری
. هیچ وقت از این ماجرا بو نبره

109
00:07:04,524 --> 00:07:06,458
!هميشه بايد حواست به زنجیره باشه

110
00:07:08,327 --> 00:07:10,693
. فكر نكنم زنجیره‌ای وجود داشته باشه

111
00:07:12,598 --> 00:07:14,896
.كلويي, با اون يارو "ايزاك"كار ميكنه

112
00:07:15,101 --> 00:07:19,265
,خواهر "ايزاك"اسمش "جزمين"ئه
.و جزمين يه ماساژوره و با فيبي كار ميكنه

113
00:07:19,505 --> 00:07:22,474
,و فيبي هم با ريچل دوسته
!اينم زنجیره !تونستم

114
00:07:25,378 --> 00:07:28,313
بعد از اينكه موم رو روي پاي "
..."اولي ماليدين و پارچه رو بهش چسبونديد

115
00:07:28,548 --> 00:07:30,573
!انجام شد-
خب-

116
00:07:30,783 --> 00:07:33,217
...يكي از نوار ها رو با "راحت بگير" بگيريد"

117
00:07:33,486 --> 00:07:36,387
"و با يه حركت سريع و بي درد بكشيدش...

118
00:07:40,860 --> 00:07:42,418
بي درد" نبود؟"

119
00:07:43,796 --> 00:07:45,559
!نه ,"پر درد" بود

120
00:07:45,865 --> 00:07:49,426
..اوه خداي من بايد اسمش رو مي ذاشتن
"عامل درد, حالا با يه كم موم"

121
00:07:50,503 --> 00:07:52,994
...دختراي "سيتن نايتز"كه تو تبليغ بودن

122
00:07:53,206 --> 00:07:54,901
.بهشون نميومد فكر كنن خيلي بد باشه...

123
00:07:55,174 --> 00:07:58,268
واسه اینه که اینقدر احمقن که
. سلولهای عصبیشون از کار افتاده

124
00:08:00,012 --> 00:08:04,142
,ولي ,هي, ميدوني, اگه باورت نميشه
.لطفا ,مهمون من باش

125
00:08:07,186 --> 00:08:08,346
!اوه, خداي من

126
00:08:08,921 --> 00:08:11,981
حالا خوشحال نيستي كه
چرا از نوار هاي بيكيني استفاده نكرديم؟

127
00:08:17,797 --> 00:08:19,230
.كلويي, سلام

128
00:08:19,999 --> 00:08:22,092
میخوای در مورد ساعتی که ازت دزدیدم حرف بزنی ؟

129
00:08:23,169 --> 00:08:26,263
ساعتم رو زدي؟-
. ببخشيد. عادتم شده-

130
00:08:27,139 --> 00:08:30,597
واسه خودت.گوش كن, درباره ديشب به كسي گفتي؟

131
00:08:30,877 --> 00:08:33,971
اوه ,نه.جدا فكر نميكنم به كس
ديگه اي ربط داشته باشه, مي دوني؟

132
00:08:34,213 --> 00:08:37,273
دقيقا.خب پس چيزي به "ايزاك"هم نگفتي ,درسته؟

133
00:08:37,550 --> 00:08:41,247
.اوه, من همه چيز رو به "ايزاك"ميگم-
.ميگي؟معلومه كه ميگي-

134
00:08:43,456 --> 00:08:46,619
.سلام, ايزاك
.مي دوني, تاحالا با هم آشنا نشديم

135
00:08:46,893 --> 00:08:48,451
!خيلي سگي

136
00:08:51,297 --> 00:08:55,734
.آره ,فكر كنم بد سگيم
.ولي ببين, من دوست دختر دارم

137
00:08:55,935 --> 00:08:58,233
.اوه, درسته, اون دختره "ريچل" تو قهوه خونه

138
00:08:58,437 --> 00:09:01,270
.آره ,همونه
.گوش كن, نمي خوام اذيتش كنم

139
00:09:01,474 --> 00:09:04,500
.اوه, هي ,مرد ,ميدونم
.اصلا مهم نيست چقدر دوستشون داريم

140
00:09:04,710 --> 00:09:07,008
.خدا يكي زن هم يكي ,خيلي قانون بديه

141
00:09:08,981 --> 00:09:13,315
آره.گوش كن مي توني اين
اطلاعات رو پيش خودت نگه داري؟

142
00:09:13,519 --> 00:09:16,079
.اوه ,مشكلي نيست, رفيق
.بايد هواي همديگه رو داشته باشيم

143
00:09:16,289 --> 00:09:17,984
.من و تو ,شبيه هم هستيم

144
00:09:21,093 --> 00:09:23,687
.راستش, نه, نيستيم

145
00:09:23,896 --> 00:09:25,261
.چرا, هستيم

146
00:09:25,932 --> 00:09:27,695
.نه, نيستيم

147
00:09:27,900 --> 00:09:29,197
.چرا ,هستيم

148
00:09:30,469 --> 00:09:31,561
.نه, نيستيم

149
00:09:31,771 --> 00:09:34,069
.باشه, نيستيم-
صحيح-

150
00:09:34,373 --> 00:09:35,738
.ولي هستيم

151
00:09:38,044 --> 00:09:41,445
.باشه.فقط بايد بدونم كه هيچي به خواهرت نميگي

152
00:09:42,281 --> 00:09:44,579
.مي تونم قول بدم دوباره بهش نگم

153
00:09:48,754 --> 00:09:52,815
.جزمين؟ما تو تولد فيبي باهم آشنا شديم
.من "راس گلر"هستم

154
00:09:53,526 --> 00:09:55,357
!كار بدي كردي

155
00:09:56,729 --> 00:09:58,162
.آره, كردم-
!خيلي بد-

156
00:09:58,464 --> 00:10:00,295
.خيلي بد-
!خيلي, خيلي بد-

157
00:10:01,400 --> 00:10:02,594
.باهات موافقم

158
00:10:02,835 --> 00:10:05,360
گوش كن, احيانا به "فيبي" چيزي گفتي؟

159
00:10:05,571 --> 00:10:08,005
.نه-
...خب, جزمين -

160
00:10:08,207 --> 00:10:10,471
.لطفا.توروخدا نگو...

161
00:10:10,676 --> 00:10:12,166
...من خيلي دوست دخترم رو دوست دارم

162
00:10:12,378 --> 00:10:16,007
و مي خوام به يه جاهايي با هم برسيم, خب؟...

163
00:10:17,283 --> 00:10:18,307
خيله خب

164
00:10:18,951 --> 00:10:20,441
.ممنون.متشكر

165
00:10:20,753 --> 00:10:22,812
.ولي بايد با هم اتاقيم هم حرف بزني

166
00:10:23,022 --> 00:10:24,717
,به اون گفتم
.و اون هم فيبي رو مي شناسه

167
00:10:25,257 --> 00:10:26,417
هم اتاقيت كيه؟

168
00:10:26,659 --> 00:10:27,626
!گانتر

169
00:10:29,362 --> 00:10:32,092
...گانتر ,لطفا بهم بگو هيچي در مورد من و اون دختره

170
00:10:32,298 --> 00:10:34,289
.كه تو چاپ خونه كار ميكنه به ريچل نگفتي...

171
00:10:34,967 --> 00:10:36,229
متاسفم

172
00:10:36,502 --> 00:10:38,265
نبايد مي گفتم؟

173
00:10:56,906 --> 00:10:58,840
چي شده؟-
چه خبره؟-

174
00:10:59,042 --> 00:11:02,136
.حالمون خوبه-
.چيزي نيست.چيزي نيست-

175
00:11:03,146 --> 00:11:05,706
.فقط داشتيم پاهامون رو موم مي انداختيم-
مگه دارين قطعشون مي كنيد؟-

176
00:11:07,717 --> 00:11:08,911
..محض اطلاع بگم

177
00:11:09,118 --> 00:11:12,087
.چنان دردي داره كه هيچوقت يه مرد تجربه نكرده..

178
00:11:12,288 --> 00:11:15,485
فكر نكنم حرفت درست باشه
...مگه اينكه بخوره

179
00:11:15,692 --> 00:11:17,990
جايي كه خدا ساخته ...
.تا با نرمي باهاش برخورد كني

180
00:11:18,961 --> 00:11:22,988
فكر كنم زن ها قدرت تحمل
. درشون كمتر از مرد هاست ,همين

181
00:11:23,232 --> 00:11:25,860
.بيخيال
.فقط يه ذره مومه

182
00:11:26,502 --> 00:11:27,730
.اوه ,آره؟بيا اينجا

183
00:11:29,939 --> 00:11:31,304
.اوه, كار درستي بود

184
00:11:33,076 --> 00:11:35,044
.خب ,باشه
حالا چي, بايد بكنمش؟

185
00:11:35,244 --> 00:11:36,643
درسته

186
00:11:43,694 --> 00:11:46,026
.صبر كن ,ريچل
!باهام حرف بزن.لطفا

187
00:11:46,163 --> 00:11:47,631
حرف بزنم؟
.حتي نمي تونم بهت نگاه كنم

188
00:11:47,733 --> 00:11:49,030
چي؟

189
00:11:49,234 --> 00:11:50,861
.هيچي.هيچي

190
00:11:51,636 --> 00:11:54,605
.ريچل گفت همه چي رو به راهه-
دارن چي به هم ميگن؟-

191
00:11:56,274 --> 00:11:59,437
!ازم دور شو-
اشتباه كردم, باشه؟-

192
00:11:59,644 --> 00:12:03,637
اشتباه؟
مي خواستي كجاش بچپونيش؟تو كيفش؟

193
00:12:06,017 --> 00:12:08,076
كجا گذاشته؟

194
00:12:11,323 --> 00:12:13,484
!راس, تو با يه زن ديگه سكس داشتي

195
00:12:14,159 --> 00:12:15,717
!اوه, خداي من

196
00:12:15,927 --> 00:12:17,588
...مي دونستم يه چيزي اشتباهئه

197
00:12:17,796 --> 00:12:20,390
.چون ناخن هام از ديروز هيچي رشد نكرده...

198
00:12:22,033 --> 00:12:24,797
,آره ,خب, گمونم باهم دعوا كردن
...بعد راس ميره مست ميكنه

199
00:12:25,303 --> 00:12:27,828
شماها مي دونستين و به ما نگفتين؟

200
00:12:28,073 --> 00:12:30,541
!اون سكس ميكنه شپسي هاش واسه ماست

201
00:12:31,209 --> 00:12:33,609
!مي دوني چيه؟از اينجا برو
!برو بيرون!الان

202
00:12:33,812 --> 00:12:35,712
.مي خوام بمونم
.مي خوام حرف بزنم

203
00:12:35,914 --> 00:12:38,815
باشه ,خيله خب.دختره چه جوري بود؟

204
00:12:44,389 --> 00:12:45,947
چي؟-
خوب بود؟-

205
00:12:46,158 --> 00:12:47,182
.جواب نده

206
00:12:50,529 --> 00:12:53,987
.راس, گفتي مي خوايي حرف بزني
بيا حرف بزنيم.دختر چطور بود؟

207
00:12:55,534 --> 00:12:56,865
..اون خيلي-
.بد بود-

208
00:12:57,169 --> 00:13:00,195
.اصلا خوب نبود-
.وحشتناك.قابل مقايسه با تو نبود-

209
00:13:02,107 --> 00:13:03,131
.متفاوت بود

210
00:13:06,411 --> 00:13:07,878
تفاوت خوب؟

211
00:13:09,381 --> 00:13:11,178
.هيچكي تغيير دوست نداره

212
00:13:12,350 --> 00:13:14,818
!بس كن-
!چي؟باشه!باشه!باشه-

213
00:13:15,587 --> 00:13:16,884
بايد كاري بكنيم؟

214
00:13:17,189 --> 00:13:19,316
.آره.هيچوقت به ريچل خيانت نكنيم

215
00:13:21,560 --> 00:13:25,223
.ببخشيد ,باشه؟متاسفم
...حالم از خودم به هم مي خوره

216
00:13:25,530 --> 00:13:26,997
...و امروز صبح ناراحت بودم...

217
00:13:27,365 --> 00:13:29,856
.و وقتي پيامت رو گوش دادم خيلي خوشحال شدم..

218
00:13:30,101 --> 00:13:33,093
و تنها چيزي كه مي خواستم
...اين بود كه اون از آپارتمانم بره

219
00:13:33,371 --> 00:13:36,272
.وا!وا!وا!يه لحظه صبر كن

220
00:13:37,976 --> 00:13:40,501
اون دوست كوچولوت كي رفت؟

221
00:13:44,482 --> 00:13:47,246
اوه, خداي من.اون اونجا بود؟
هنوزم اونجا بود؟

222
00:13:47,552 --> 00:13:50,646
وقتي من اونجا بودم اونم اونجا بود؟

223
00:13:54,926 --> 00:13:58,225
,گوش كن, چيز مهم اينه كه
.اون هيچ معنيي واسم نداشت

224
00:13:58,563 --> 00:14:02,124
ولي اونقدر ارزش داشته
!كه رابطه امون رو به خطر بندازي

225
00:14:03,802 --> 00:14:05,929
اصلا نمي دونستم كه
.رابطه اي هست كه به خطر بيوفته

226
00:14:06,137 --> 00:14:08,503
.فكر مي كردم جدا شديم-
.ما در حال استراحت بوديم-

227
00:14:08,707 --> 00:14:12,268
,اون, تا جايي كه من مي دونستم
.مي تونست تا ابد طول بكشه. اون از نظر من به هم زدن بود

228
00:14:12,477 --> 00:14:14,502
فكر ميكني با اين حرف ها كارت موجه ميشه؟

229
00:14:14,713 --> 00:14:16,772
من سعي نميكنم چيزي رو موجه كنم, باشه؟

230
00:14:17,015 --> 00:14:18,744
.فكر ميكردم كار رابطه امون تمومه

231
00:14:18,984 --> 00:14:22,920
.خب ,معلومه چقدر بالا سرش گريه كردي

232
00:14:24,122 --> 00:14:26,920
مي دوني چيه؟فكر كنم نبايد
.ديگه به حرف هاشون گوش بديم

233
00:14:27,125 --> 00:14:29,025
چي كار ميكنيد؟
.نمي تونيم بريم بيرون

234
00:14:29,227 --> 00:14:31,457
.چرا نمي تونيم؟گرسنمه

235
00:14:33,064 --> 00:14:35,589
چون مي فهمن داشتيم
.حرف هاشون رو گوش مي كرديم

236
00:14:36,001 --> 00:14:38,834
خدا!و بايد از زبون گانتر مي شنيدم؟

237
00:14:39,037 --> 00:14:40,436
فكر ميكني خودم مي خواستم اون بهت بگه؟

238
00:14:40,639 --> 00:14:43,904
از صبح داشتم اين ور
!اون ور مي رفتم تا اين اتفاق نيوفته

239
00:14:45,043 --> 00:14:47,068
.اوه ,چه كار قشنگي

240
00:14:48,813 --> 00:14:51,543
.فكر كنم دوباره دارم عاشقت ميشم

241
00:14:53,985 --> 00:14:57,386
.مي دوني چيه؟فكر كنم بايد بريم بيرون
.چيز هاي مهم تري دارن تا نگرانش باشن

242
00:14:57,622 --> 00:14:58,714
چيزي نميشه

243
00:14:58,924 --> 00:15:02,382
.ببين, ريچل, مي خواستم بهت بگم
.فكر مي كردم بگم.مي خواستم

244
00:15:02,694 --> 00:15:06,289
!و بعد چندلر و جويي قانعم كردن تا نگم

245
00:15:10,035 --> 00:15:12,663
.در رو موم بگيرین
.هيچوقت نمي ريم بيرون

246
00:15:14,239 --> 00:15:18,039
,سلام, فيبي هستم.گوش كن
...يه نفر بايد به جاي من به آقاي "ريهك"برسه

247
00:15:18,310 --> 00:15:21,279
,چون ساعت 9وقت گرفته بود الانه 9و ربعه...
.و من اونجا نيستم

248
00:15:23,455 --> 00:15:26,913
هنوز نفهميدي كه هيچكدوم
...از اين اتفاق ها نمي افتاد اگه فكر نمي كردم

249
00:15:27,125 --> 00:15:29,491
تو اون لحظه تو هم با "مارك"سكس داشتي؟...

250
00:15:29,694 --> 00:15:30,786
خيله خب

251
00:15:31,530 --> 00:15:36,058
.بذار بگيم من با مارك خوابيدم
اون وقت من رو مي بخشيدي؟

252
00:15:38,503 --> 00:15:40,300
.آره, مي بخشيدم

253
00:15:42,741 --> 00:15:44,072
...مشكلي نداشتي اگه مي دونستي

254
00:15:44,276 --> 00:15:47,040
,كه "مارك"ماچم كرده...
...و بعد لخت كنارم بوده

255
00:15:47,279 --> 00:15:48,803
و باهام عشق بازي كردي؟...

256
00:15:50,315 --> 00:15:51,441
مي بخشيدم

257
00:15:52,484 --> 00:15:56,352
اگه مي دونستي بدن هاي
... داغ ,و عرق كرده امون به هم مي خوره

258
00:16:01,026 --> 00:16:04,553
.باشه, باشه
...آره, داغون مي شدم

259
00:16:05,130 --> 00:16:07,428
.ولي بازم مي خواستم باهات باشم...

260
00:16:08,033 --> 00:16:10,524
.چون, آخه, تويي

261
00:16:20,011 --> 00:16:21,239
چي؟

262
00:16:22,280 --> 00:16:24,874
,زود باش, ريچل
.بگو به چي داري فكر ميكني

263
00:16:27,652 --> 00:16:29,347
...فكر ميكنم

264
00:16:32,157 --> 00:16:34,022
.مي خوام يه پيتزا سفارش بدم...

265
00:16:37,329 --> 00:16:38,887
...پيتزا سفارش دادن, يعني

266
00:16:40,031 --> 00:16:41,726
بخشيدمت"؟..."

267
00:16:47,005 --> 00:16:48,029
!اوه, مرد

268
00:16:48,640 --> 00:16:49,664
پيتزا؟

269
00:16:50,942 --> 00:16:52,432
.من پيتزا دوست دارم

270
00:16:54,145 --> 00:16:56,340
. رو پیتزا زیتون هم بریز

271
00:17:01,353 --> 00:17:03,685
!مي تونيم موم بخوريم! از مواد آلی ساخته شده

272
00:17:04,923 --> 00:17:07,050
.اوه ,عاليه.غذا با موي روش

273
00:17:08,960 --> 00:17:10,587
.نه, موم استفاده شده نه

274
00:17:10,895 --> 00:17:13,159
چون به نظر ديوانگي ميومد؟

275
00:17:16,201 --> 00:17:20,001
ميشه واسه منم بخري؟
.چون منم يه جورايي گرسنه امه

276
00:17:20,272 --> 00:17:21,500
باشه

277
00:17:21,706 --> 00:17:24,266
.سلام, مي خوام يه پيتزاي بزرگ سفارش بدم

278
00:17:24,676 --> 00:17:27,839
.بدون ماهي-
.با ماهي اضافه-

279
00:17:28,747 --> 00:17:30,214
.اشكال نداره
.جداشون ميكنم

280
00:17:30,415 --> 00:17:33,680
ميشه چند تاشون رو خورد كنيد و بريزيد تو سسش؟

281
00:17:40,492 --> 00:17:42,517
.اگه مي خوايي مي توني آخرين تيكه رو بخوري

282
00:17:42,794 --> 00:17:45,592
.خب ,فكر كنم بخوام
.تو با يكي ديگه خوابيدي

283
00:17:58,176 --> 00:18:00,770
خودشون حلش مي كنن ,مگه نه؟

284
00:18:01,212 --> 00:18:03,942
.آره.قضيه راس و ريچله

285
00:18:04,149 --> 00:18:05,173
.مي تونن

286
00:18:07,118 --> 00:18:08,517
اگه نتونن چي؟

287
00:18:12,924 --> 00:18:15,154
به نظرتون يه راه رفتن جديد لازم دارم؟

288
00:18:18,430 --> 00:18:19,488
چي؟

289
00:18:19,698 --> 00:18:23,498
خب, مي دوني ,از دبيرستان
.تا حالا دارم يه مدل راه مي رم

290
00:18:23,902 --> 00:18:27,668
مي دونيد چه جوري بعضيا
ميان تو يه اتاق و همه متوجه مي شن؟

291
00:18:27,972 --> 00:18:29,997
.فكر كنم بايد يه جور جلب توجه كن راه برم

292
00:18:30,909 --> 00:18:32,968
واقعا اين حرف ها رو تو داري مي زني؟

293
00:18:38,016 --> 00:18:40,348
چيه, حالا حتي نمي خوايي باهام حرف بزني؟

294
00:18:43,321 --> 00:18:47,621
.ببين, ريچل, متاسفم
.متاسفم.عقلم سر جاش نبود

295
00:18:47,892 --> 00:18:49,325
.فكر مي كردم تورو از دست دادم

296
00:18:49,527 --> 00:18:52,496
چقدر بايد ديوونه باشم تا همچين كاري بكنم؟

297
00:18:52,797 --> 00:18:56,824
من خيانت نميكنم, درسته؟
!من نيستم.من جويي نيستم

298
00:19:01,306 --> 00:19:03,001
.آره ,باشه

299
00:19:05,810 --> 00:19:07,072
!هي

300
00:19:07,278 --> 00:19:10,873
.ساعت 3صبحه
.هنوز نفهميدن كه من نيومدم خونه

301
00:19:11,082 --> 00:19:14,643
مي بينيد چطور هيچكدوم نگران نيستن من كجام؟

302
00:19:14,853 --> 00:19:18,152
,آره, مي دوني
.مردم مي تونن خيلي مشغول كار خودشون باشن

303
00:19:19,524 --> 00:19:23,483
مي دوني چيه؟من اوني نيستم
كه خواست جدا شيم ,خب؟

304
00:19:23,762 --> 00:19:26,390
.تو باعث شدي اين اتفاق بيوفته
...تو اوني هستي كه

305
00:19:26,598 --> 00:19:28,828
.وقتي اوضاع خطري ميشه مي ري..

306
00:19:29,033 --> 00:19:30,193
...اون-
اون چي؟-

307
00:19:30,402 --> 00:19:32,962
.اصلا هم اينجوري نيست-
...بازم افتاديم-

308
00:19:33,238 --> 00:19:35,399
.تو موقعيت سخت...
مي خوايي چي كار كني؟

309
00:19:35,607 --> 00:19:39,270
مي خوايي چه جوري از پسش بر بيايي؟
مي خوايي واسه خودمون بجنگي يا بري؟

310
00:19:45,216 --> 00:19:49,175
,ببين, من كار وحشتناك
احمقانه , احمقانه اي كردم, خب؟

311
00:19:49,721 --> 00:19:53,213
و متاسفم.كاش مي تونستم
.برش گردونم ,ولي نميشه

312
00:19:53,658 --> 00:19:57,685
نمي خوام چيزي رو كه
.جفتمون مي دونيم برامون خوبه خراب بشه

313
00:19:58,730 --> 00:20:00,823
.ريچل, خيلي دوستت دارم

314
00:20:11,276 --> 00:20:13,369
!نه ,راس!نكن

315
00:20:13,611 --> 00:20:16,944
نمي توني اينجوري ماچم كني
.و فكر كني همه چي تمومه

316
00:20:17,248 --> 00:20:20,012
.اين كارا فايده نداره
.اين اوضاع رو بهتر نميكنه

317
00:20:20,218 --> 00:20:21,515
.باشه.باشه

318
00:20:26,090 --> 00:20:28,024
.فكر ميكنم بايد بري

319
00:20:29,527 --> 00:20:30,516
چي؟

320
00:20:31,229 --> 00:20:33,754
.واقعا فكر ميكنم كه بايد بري

321
00:20:36,267 --> 00:20:37,461
.باشه.باشه

322
00:20:39,003 --> 00:20:42,404
امروز صبح گفتي هيچي
.اونقدر بزرگ نيست كه نتونيم حلش كنيم

323
00:20:42,607 --> 00:20:44,131
من از كجا مي دونستم؟

324
00:20:44,442 --> 00:20:47,411
.حتما يه راهي هست كه بتونيم فراموشش كنيم

325
00:20:47,679 --> 00:20:52,241
.نمي تونم بدون تو زندگيم رو تصور كنم
...مي دوني؟بدون

326
00:20:54,819 --> 00:20:56,047
...بدون اين دست ها

327
00:20:57,155 --> 00:20:59,783
...بدون اين صورت و اين قلب..

328
00:20:59,991 --> 00:21:01,959
...قلب مهربونت, ريچ, و...

329
00:21:06,698 --> 00:21:07,926
نه

330
00:21:08,800 --> 00:21:11,963
.نمي تونم.الان كلا يه آدم ديگه اي برام هستي

331
00:21:12,604 --> 00:21:17,632
من هميشه فكر مي كردم تو كسي هستي
.كه هيچوقت ,هرگز ناراحتم نميكنه

332
00:21:17,942 --> 00:21:19,000
.هيچوقت

333
00:21:20,712 --> 00:21:23,044
.خدا ,و الان نمي تونم تورو با اون تصور نكنم

334
00:21:23,248 --> 00:21:26,775
.نمي تونم.مهم نيست چي كار ميكني يا ميگي

335
00:21:27,085 --> 00:21:29,747
.همه چي عوض شد

336
00:21:32,156 --> 00:21:33,851
.تا ابد

337
00:21:44,802 --> 00:21:46,269
.نبايد اينجوري بشه

338
00:21:51,676 --> 00:21:53,769
پس بايد چي بشه؟

339
00:22:05,023 --> 00:22:07,548
.خيلي وقته ساكت بودن

340
00:22:08,493 --> 00:22:09,585
.شايد ريچ كشتتش

341
00:22:13,898 --> 00:22:15,126
.بريم

342
00:22:43,061 --> 00:22:44,756
اين مدل راه رفتن جديده؟

343
00:22:49,467 --> 00:22:51,560
.نه.بايد سريع برم دستشويي

344
00:22:51,661 --> 00:22:56,561
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از