!ميگم كه اون دختره داشت بهم چشمك مي زد-
نه خير به تو چشمك نمي زد-
تو هميشه فكر ميكني
.يكي داره بهت چشمك مي زنه
"يه نفر در كف "پرنسس ليا
IMDB-DL36.INكاري از گروه
greatR مترجم
''Tupelo Honey''بايد بگم
.كه "ون موريسون"خونده
!اصلا
احساسي ترين آهنگ اينه
''The Way We Were.''
من ميگم آهنگي كه "الدون جان"براي اون
يارو تو فيلم "رئيس كيه"خونده چطوره؟
آهنگش چه جوري بود ,"فيبز"؟
"من رو نزديك خودت نگهدار توني دنزا"
.سلام ,مونيكا-
.سلام, مون-
.سلام ,مون
!اوه ,خداي من
اصلا خوابش برد؟-
نه-
.سه شب پشت سر هم شده تا حالا-
.بالاخره ديروز دست از گريه كردن برداشت-
ولي يكي از پاكت سيگار هاي
...ريچارد" رو تو بالكن ديد پس"
.آها, پس اينجوري شده بود
...ساعت2 نصفه شب بهم زنگ زده
و تمام چيزي كه مي شنيدم...
...يه صداي جيغ جيغو بود.پس فكر كردم
"يه جوراي, شبيه, موشه يا موش درختي"
:بعدش ,فهميدم
"موش يا خفاش پول از كجا آورده كه زنگ بزنه؟"
صبح يه خير-
صبح به خير-
پنكيك درست كردي؟
,آره
.اصلا امكان نداره همچين كاري كنم
...مونيكا "و "ريچل" مربا داشتن"
.حالا مي تونم مَردم رو خوشحال كنم...
صبح به خير, جويي-
صبح به خير-
.يكي داره شلوار بد اخلاقي مي پوشه
.گمونم با تو بود, مرد
.من كه شلوار كار پوشيدم
....خب, اينم از اين, يك دو
و شايد فرصتش پيش بياد ..
.كه سومي رو بهت بدم
جويي؟-
.نه ,نه, من آب ميوه دارم-
ميدوني چيه؟يه فكري،چرا
امروز خونه نموني تا با هم باشيم؟
.كاش مي تونستم
,تو بايد اون گزارشت رو كامل كني
.و منم بايد برم وكيلم رو ببينم
باور نمي كنم با دختري
.مي پلكم كه داره طلاق مي گيره
!من چه مرد بزرگيم
!جويي!هي
!برو تو اتاقت
!چندلر"!هي"
!بيلاخ
.بايد برم ,باس برم
.ولي نه بدون ماچ
شايد من ماچت نكنم
.اون وقت مي موني
!ماچش كن, ماچش كن
.بعدا مي بينمت ,عزيزم
.باي, جويي
".باي باي,"جنيس
خب كي مي خوايي بپيچونيش؟
.نه.اينبار ديگه نه
.بيخيال, شوخي مي كني
.نه نمي كنم
.اون, جنيسه-
.آره مي دونم-
.اون باعث ميشه شاد باشم
.باشه ,خيله خب
,قشنگ تو چشمام نگاه ميكني
...و بدون چشمك زدن مي گي
.نمي خوايي باهاش به هم بزني...
.بدون چشمك
!من نميخوام باهاش به هم بزنم
!خدايا ,ببين تو كف شور چي پيدا كردم
چي؟
!يه تيكه از مو هاي ريچارده
بايد باهاش چي كار كنم؟
.دور كردنش از من كار خيلي خوبي ميشه
,عجيبه
.ولي نمي خوام پرتش كنم
.يعني ,انگار فقط همين ازش برام مونده
...حال بهم زن
.موي تو كف شور حموم...
!چه با حال
.انگار يه كوچولو  گندمت رو خط خطي كرده
خدايا, چم شده من؟
.به خواب نياز داري-
.به ريچارد نياز دارم-
.مونيكا ,حتما يه دليل داشته كه باهاش به هم  زدي
.مي دونم.مي دونم
.خودم هم از اينكه دلم براش تنگ ميشه خسته شدم
.خسته شدم اينقدر منتظر تماسش بودم
چرا تا حالا زنگ نزده؟
شايد چون تو بهش گفتي نزنه؟
تو چي هستي ,زن حافظه؟
!اونا به هم نمي زنن
چندلر و جنيس؟
!چندلر نه چشمك زد نه چيزي
.تعجبيم نداره
تا حالا با هم ديديشون؟
.مثل دو تا كفتر مي مونن-
!كفتر؟اون جنيسه-
جنيس رو يادته؟
.آره ,يادمه.يه ذره خله
ولي مي دوني چيه؟
.الان دوست دخترشه
يعني ,چي كار مي تونيم بكنيم؟
آره ايول!اين دقيقا همون روحيه اي
هست كه دنبالش بودم!"چي كار مي تونيم بكنيم"؟
خيله خب, اول كيه, ها؟راس؟
,فكر كنم چندلر دوست ماست
.و جنيس اون رو شاد ميكنه
بنابراين ميگم بيايين مثل
.آدم بزرگ ها باشيم و قبولش كنيم
.خب
اين ميشه نقشه شماره دو, باشه؟
!زود باشيد, بچه ها
.يه كم خلاقيت نشون بدين
.باشه, خيله خب
...نقشه مي خوايي؟بفرما
خب ,راس, تو مي ري تو كانال هوا
و هشدار دهنده اش رو خاموش كن ,باشه؟
.و بقيه امون هم طناب مي اندازيم پايين
تو 10دقيقه مي ريم تو ومياييم بيرون
و در سياهي شب محو ميشيم.ها؟
...عسل
...مي خواستم بدونم...
هنوز يونيفورم نيروي دريايت رو داري؟
.نه, بايد به قسمت لباس پسش ميدادم
فكر كنم يونفورم قديمي
.گروه سرود دوران دبيرستانم هستا
يادته تو دبيرستان سكس نداشتي ,مگه نه؟
خب, عسلم, تو چي؟-
من چي؟-
,اصلا تفريحي هم داشتي ,مي دوني
كسي رو تصور مي كردي؟
نه
.بگو ديگه.حتما يه نفر بوده
راس, مي دوني چيه؟-
چيه؟-
.اگه بهم بگي ,شايد خودم رو اون شكلي كردم
تاحالا فيلم "بازگشت جِداي "رو ديدي؟
آره
...اون صحنه رو يادته
همون صحنه "جبا هات"؟...
.اون يه مرد خيلي چاق و گرم بود
.واي
.زن و مرد واقعا با هم متفاوتن
نه.نه.نه
...ببين ,"جبا"يه زنداني داشت
".پرنسس "ليا...
...پرنسس "ليا "لباس هاي
.چسبون طلايي مي پوشيد..
.خيلي باحال بود
پس داري ميگي
...دوست داري منم
...مثل پرنسس "ليا" بپوشم..
از همون لباس طلايي ها؟....
آره
پرنسس ليا با اون لباس هاي طلاييش؟
.همه مردا دوره ما دوستش داشتن
واقعا؟
درسته!در اون لحظه اي
...كه دست از پرنسس بودن بر مي داره
.و ميشه شبيه, مي دوني, يه زن...
تا حالا از اون كاراي "ليا" كردي؟-
اوه،آره-
جدا؟اونقدر خوبه,نه؟
نه, پيجر جديدم بود
.مثل اينكه پيام اومد رفت رو ويبره
مي بينمت
.سلام-
!سلام بچه ها-
ببين كي رو پيدا كردم كه
...بيرون"سچووان درگن"وايساده بود
.و به يه دستگاه پاركينگ زُل زده بود...
واسه چي نرفتي سر كار؟-
.اوه, اونا فرستادنم خونه-
چرا؟
.چون من تو "سچووان درگن"كار نمي كنم
.جدا بايد يه كم بخوابي-
.مي دونم, باشه-
.هدس بزن چي شده؟مي خوان كتابم رو چاپ كنن-
نه بابا؟-
...اسرار موجود در كربن هاي
(اسم كتابشه)
.فسيل شده جلبك...
تارخ يا راز؟
!ريچ ,نيگا
راس "اسكاي واكر"قوي كجاست بياد منو نجات بده؟
(اسكاي واكر:يكي از شخصيت هاي جنگ ستارگان)
!ايناهاش
...گردونه -
..ي-
!شانس....
.اين يارو خيلي احمقه
count Rush moreجوابش
!ميشه
شبيه مَونت راش مور))
((كه اون نقاشي صورت رو كوه هاست
,مي دوني
.واقعا بايد تو اين برنامه شركت كني
گوش كن ,رفتم سه تا بليط
.واسه "رينجر"امشب گرفتم
چي ميگي ؟-
!ميگم ميام-
!خوبه
راس هم مياد؟-
.نه.جنيس-
جنيس؟
,چون دلم واسه راس مي سوزه
مي دوني؟
ما هميشه با هم ميريم بيرون
مثل،سه تفنگ دار مي مونيم،مي دوني؟
.مي دوني،ممكنه يه مقدار تو باغ نباشم
ولي تو با "جنيس" مشكل داري؟
!نه
...آره
اوه, خدا, چطور توضيح بدم
اون دختره  تو رستوران يوناني
كه موهاشم يه جوريه مي شناسي؟
اون دختره كه ازش متنفرم؟
.اعصابم رو خورد ميكنه
.ببين, من از "جنيس" متنفر نيستم
فقط تحملش سخته ,مي دوني؟
.خب, بالاخره گفتي-
.بيخيال اينجوري نيگام نكن-
اون قبلا هم تو رو عصباني ميكرد ,يادته؟
.ولي الان ديوونه اش شدم
.فكر كنم قضيه بينمون داره جدي ميشه
!با "ق"و "ج"بزرگ
,نگران نباش
.درست گفتم
ببين, مي خوايي چي بگم؟
.مي خوام بگي تو ازش خوشت مياد-
.نمي تونم-
!خوشت بياد-
.نه-
پس سعي هم نمي خوايي بكني؟
كه چي بشه؟
شبيه شيمي مي مونه ,مي دوني؟
,هر دفعه جنيس شروع به خنديدن ميكنه
....دلم مي خواد
دستم رو بكنم فقط واسه ...
.اينكه يه چي داشته باشم بهش پرت كنم
.ممنون كه سعي كردي
,اوه ,راستي
!كَونت راش موري"در كار نيست"
آره؟پس اوني كه رو كوه ها
نقاشي صورت ميكشه كيه؟
چطور تونستي بهش بگي؟
!فكر نمي كردم اينقدر برات مهم باشه
!ولي اون فكر ميكنه چيز مهميه
وقتي اين كارو ميكني با كي حرف مي زني؟
ببين ,اون قضيه قرار بود
.يه چيز شخصي و خصوصي بين ما دوتا باشه
فيبي"دوست دختر منه ,باشه؟"
.ما همه چيزو به هم مي گيم
!يعني, ول كن بابا
.مردها هم همين كارو مي كنن
و اون كارهايي كه تو رخت كن مي كنيد چي؟
.اون فرق داره
ميگيم،"كي با يه رقاص قرار داشت"؟
يا كي بود كه پشت گذرگاه يه جزيره از اون كارا كرد؟
جفتشون جويي بود؟-
آره-
...ولي درباره دوست دخترت
و كارهاي خصوصي كه ...
.باهاش ميكني به كسي نميگيم
حتي با بهترين دوستت؟-
نه-
.چه غم انگيز
.نصف عمرت بر فناست
...يعني, دردِ دل و در ميون گذاشتن
و اينكه بدوني كسِ ديگه اي ..
.هم كارهاي تورو كرده يانه
پس ,داري ميگي همه چي رو به هم بگيم؟
تقريبا
درباره اون شبي كه 5بار انجامش دادي ميگي؟
از اون شبي كه 5بار انجامش دادي ميگي؟
.عسلم ,اون "كارول"بود
.مي دونم, ولي بازم ارزش گفتن داره, گمونم
.تمام عضله هاي بدنت رو شل كن
.به آهنگ هاي آرامش بخش گوش كن
....چشم هات رو ببند
.و به يه مكان شاد فكر كن...
بگو كجا خوشحالي؟
.اتاق نشيمن "ريچارد",دارم باهاش شراب مي خورم
.نه, نه ,نه.ريچارد رو ول كن
.ليوانت رو بذار زمين و بيا بيرون
.متاسفم, ولي من اونجا شادم
.باشه, قبول.از مكان شادي من استفاده كن
.ولي به هيچ چيز دست نزن
.سعي ميكنم
. باشه, خيله خب
...تو ميون يه چمن زاري
...يه ميليون ستاره وسط آسمونه...
فكر ميكني ازش جدا شدن اشتباه بزرگي بود؟
.تو مكان شاد سوال نداريم
...خب.فقط باد شمال و
نور ماه رو تصور كن كه از وسط....
.شاخ و برگاي درختا ميگذره
.خوب شد ولم كرد
.شرط مي بندم الان حالش خوبه
شرط بندي و از اين چيز ها
.هم تو مكان شادي مجاز نيست
,فقط ,مي دوني
...يه آبشار دلربا
...و فواره هاي قشنگ...
.و صداي قشنگ بلبل هم مياد...
.خب, اصلا جواب نميده
,هنوزم بيدارم
.و الان بايد برم دست به آب
!هدس بزن كيه
...جنيس.سلام.چندلر پيش پات رفت
ولي قبل از اينكه بري ميايي تو؟...
...كلاغه خبرآورده
.كه ازم متنفري...
."هيچ وقت نگفتم "متنفرم
.خيلي حواسم بود كه نگم
يه پرنده كوچولو بهم گفته
.مي خوايي دستت رو بكني بندازي طرف من
خب اين يعني "متنفرم"آخه؟
.دچار سو تفاهم شدي
!باشه ,خب خب, خب
.بايد درمورد موقعيتمون تو اينجا يه فكري كنيم
... خب،فكر من اينه
.من و تو يه مدت با هم خوش رفتار باشيم...
....پس اون-
!به خاطر چندلر-
.باشه.هستم
:باشه!اسمش رو اين مي ذاريم
!روز خوش گذروني جويي و جنيس
بايد يه روز كامل باشه؟
,آره
.چون همين قدر طول ميكشه تا عاشقم بشي
. آره, مي دونم
.اتاق بدي كه رسيديم خوابم
خب،شماها هم از "جنيس" متنفرين؟
الان از جنيس "متنفر" شدي؟
.جويي" خيلي خوشحال ميشه"
.اوه ,خداي من
.خداي من
:خب،ببينيد،همگي.ناراحته اس
"مايمي كه بيش از حد گير ميده"
(مايم:ماسك هايي كه حالت نشون ميدن)
... وقتي كه به اداره پست رفتم
ديدم فيلم هاي جنگ جهاني ...
....كه واسه ريچارد سفارش دادم
.اونجا بود...
.اون عاشق جنگ بود
مونيكا ,مي خوايي يكي برسونتت خونه؟
.يا شايدم كهكشان راه شيري كه خيلي دورتره
(به راس طعنه زد.واسه قضه پرنسس)
!زن ها همه چيز رو به هم ميگن
مي دونستي؟
.نه, چندلر ,همه چيز رو
.مثلا چيزايي كه تو دوست داري
.چيزايي كه اون دوست داري
.تكنيك.توان.كلفتيش
اونجا ها؟
چرا؟چرا؟چرا؟چرا؟
چرا بايد همچين كاري بكنن؟
,ريچل "ميگه در ميون گذاشتن چيز خوبيه"
...و انتظار داره
.مي دوني,ما هم انجامش بديم...
مي خوايي؟
درباره زير نافي كه حرف نمي زني, نه؟
باشه-آره؟-
.خيله خب, تو اول بگو
.باشه.خب ,اول من ميگم
...يه شب
ريچل و من تو...
..تخت خواب بوديم در مورد خيال پردازي حرف مي زديم
...و اتفاقي يه چيز مسخره رو بهش گفتم...
.درباره جنگ ستارگان...
پرنسس ليا و لباس هاي طلايي؟-
!آره-
!مي دونستم
.خب, راحت بود
.باشه, تو بگو-
خب-
...وقتي تو تخت خواب با يه زن خوابيدي
...و داري باهاش ور ميري...
يهو يه تصوراتي تو ذهنت ايجاد ميشه, ميفهمي؟..
مثل "عل مك فيرسون"يا اون
دختره كه تو "زيراكس"بود؟
همون كه يه حلقه تو نافش داشت؟-
مي دونم-
,و بعدش ناگهان
.ياد مامانت ميوفتي
,و بهش ميگي
"مامان از اينجا برو"
,و بعد از اون
.عمرا ديگه بتوني به چيزي فكر كني
.و نمي توني كارت رو نصف نيمه ول كني
...پس يه حالتي, انگار كه
.مي دوني
...مي دوني..
!نمي دوني
مادرت آخه؟
داري ميگي با مادرتم آره؟
تو چته؟
...خودت گفتي-
.گفتم"در ميون بذار" نه كه بترسون-
!برو بشين اونجا
!برگشتيم
شماها با هم چي كار مي كنيد؟
!جويي و جنيس رفته بودن خوش گذروني
جدا؟
.رفتيم بازي كرديم
.غذاي چيني خورديم
.و مي دوني, من عاشقش شدم
.تو رقابت افتادي ,رفيق
.فقط اومدم يه ماچ بهت بدم
.بايد برم بچه رو بيارم
.پس بعدا مي بينمت, عزيزم
.تو هم همينطور, چندلر
هنوزم نمي توني باهاش كنار بيايي؟-
!شرمنده مرد.سعي كردم.واقعا سعي كردم-
.متشكرم كه حداقل سعي كردي
....ولي, مي دوني, قسمت خوب اينه كه
.تمام روز با اون بودم و زنده موندم...
,و چيز فوق العاده ترش
.زنده موندن اونه
.روز بدي تو استاديوم"شي"بود
.فكر كنم يه چيزي شده-
!اوه, مرد, چه خوب-
حالا مي دونم كه مي تونم
.باهاش رفت و آمد داشته باشم
.كه يعني مي تونم با تو هم رفت آمد داشته باشم
.كه به نوعي تمام فايده اش همين بود
!او ,هي, چندلر
.رفتيم كافي شاپ و راس رو ديديم
.واي, خدا
,اگه باعث ميشه احساس بهتري داشته باشي
.منم انجامش دادم
واقعا؟-
!اوه, آره-
من هر وقت دارم سكس
.مي كنم مادرت رو تصور مي كنم
دوازده آپريل.سال1861
بابا!اينجا چي كار ميكني؟
,شبيِ كه مادرت مي ريم پل ها رو ببينيم
.پس گفتم بيام اينجا تا بغلت كنم
از كي شروع كردي به سيگار كشيدن؟
.نمي كشم
.فقط بوشون رو دوست دارم
خب, واقعا اينجا چي كار ميكني؟
.مي خواستم مطمئن بشم حالت خوبه
چرا فكر ميكني نبايد خوب باشم؟
.ريچارد رو ديدم
چطوري؟
خوبم
,يه ذره خسته ام
.ولي اشكال نداره
ريچارد چطوره؟-
.نمي خوايي بدوني-
.نه ,واقعا, واقعا مي خوام
!خب ,حالش وحشتناكه
جدا؟
.بدتر از اون موقعي كه با "باربارا"به هم زده بود
از خودت كه در نمياري،نه؟-
!نه ,مرده داغونه-
گريه هم كرد؟-
نه-
,فكر ميكني صبر كرده تا بري بعدش
گريه كنه؟
شايد
فكر كنم
عزيزم, رابطه داشتن خيلي سخته
.درست مثل من و مادرت
مي دوني, وقتي دانشگاهمون تموم شد
.يه مدت باهاش به هم زده بودم
,به نظر پدرش
...كه ميشه پدربزرگت
مي خواست مادرت ...
.دور اروپا بگرده مثل خودش
...البته, مجبور شد رو 5سنتي عمو "سم"اجراش كنه
چون تو اون زمان مجبور ...
.بود قطارهاي لشكر آلماني رو رگبار كنه
...با اينكه
.باشه, بفرما
....من زنداني"جبا"هستم و تو
.قيافت خيلي عجيب غريب شده...
چيه؟عسلم, چي شده؟
مو هام رو اشتباه درست كردم؟
به نظرت شبيه اون نشده؟
چرا؟
...نه, نه, مشكل از تو نيست
.چي شده؟زود باش, عزيزم
.تو, داري من رو مي ترسوني
.از چندلر متنفرم
!حروم لقمه زندگيم رو نابود كرد
IMDB-DL36.INكاري از گروه
greatR مترجم