نمي دونم-
چي رو؟-
...خوب ، با توجه به اينکه اون پير شده
فکر مي کني اسنوپي بايد...
هنوزم با اين چيزا پرواز کنه؟
ريچل؟
بله؟
يادت مياد بار اولي که اومدي اينجا
دو هفته توسط يه گارسون ديگه آموزش ديدي؟
آره ، ميخاين به يه تازه کار آموزش بدم؟
موافقم
راستش ، تري ميخاد دوباره آموزش ببيني
هر وقت که شد
باورت ميشه؟
آره
" ماجراي " استعفاي ريچل
BoB تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.
خوب ، اينم دوتا بسته کلوچه مخصوص
از طرف پرندگان قهوه اي آمريکا
به شما درود مي فرستم
چندلر قبول کن
تو بک هند بلد نيستي
معذرت ميخام کوچولو
.من بک هندم خيلي قويه
گرفتن جلوي صورتت و مثل
...دخترها جيغ کشيدن
.بک هند زدن نيست...
...من داشتم جيغ مي زدم
.مثل يه ملوان...
منو نگاه کن سه تا از حرکات بازيهاي قهرماني
رو انجام ميدم
....قدرت
...دقت...
.و استيل....
پاي يه دختر کوچيک رو شکستي؟
خودم مي دونم ، خوب؟
اينجا نوشته که اون عروسک گردونه
ديشب تو خيابون سِسم کتک خورده
حدود ساعت ده کجا بودي؟
.ميخام برم عيادتش
ميخام يه چيزي براش بگيرم
چي دوست داره؟-
يه گربه عروسکي خوبه؟-
توانايي راه رفتن؟
بر مي گردم سر آموزشم
خوب ، مي بينمتون بچه ها
!کوچولوها مواظب باشين
!اون داره مياد
بايد برم درختهاي کريسمس رو بفروشم
.خوش بگذره
!اوه ، صبر کن. نرو
يادم رفت. من کاملا مخالفم
با چي؟
اينکه من شغل دارم؟
نه ، من مخالفم که درختاي بيگناه رو
....در اوج قدرتشون قطع کنن
...و اونها رو به طرز عجيبي با
. پولک و چراغ چشک زن تزيين کنن...
چطوري شبها خوابت مي بره؟
خوب ، از کشيدن درختها خيلي خستم
.داري اشتباه مي کني
.اين درختها به دنيا ميان تا درخت کريسمس بشن
اونها با شاد کردن مردم به
هدف زندگيشون ميرسن
واقعا؟
!بله
...بله ، و درختها خيلي خوشحال هستن
...چون واسه بيشترشون اين تنها شانسيه
.که نيويورک رو ببينن...
وقتي نوشيدنيها رو رسوندي
...سيني خالي رو
.گانتر ، من دو سال و نيمه که کار کردم
مي دونم سينيهاي خالي اونجا ميرن
اگه اينجا بزاري چي ميشه؟
.فکر خوبيه. اينطوري به فنجونها هم نزديکترن
بايد به بقيه گارسونها هم بگي
همين کارو بکنن
الان هم همين کارو مي کنن
واسه همينه که به اينجا ميگن جاي سيني
.شنيدم که درموردش حرف ميزدن
.فکر کردم اسم يه کلوپه که رفتن
متاسفم-
عيبي نداره-
عزيزم
خوب ، مثل اينکه واسه تو هم بد نشده.مگه نه؟
....پدرت بهم گفت چند روزه مدرسه نميري
و مجبور نيستي بري اون کلوچه ها رو...
. بفروشي
يه جورايي هنوزم ميخام کلوچه بفروشم
هر کي بيشتر بفروشه
....برنده سفر به کمپ فضايي ميشه و
.ميتونه تو يه شاتل واقعي بشينه....
از اين چيزاي فضايي خوشت مياد ، آره؟-
....بابام ميگه اگه من همون قدر وقت که
صرف فضا مي کنم ، به اون تو تميز کردن...
... آپارتمان کمک کنم
.اون ميتونه پول سفر به تاج محل رو جور کنه...
بايد آپارتمانهاي زيادي رو تميز کني
.تا بتوني بري هند
.نه ، اوني که تو آتلانتيک سيتيه
.بابا عاشق دستگاههاي قماره
اون ميگه ميتونه پولي رو که مادربزرگم
.واسه دانشگاهم گذاشته رو دو برابر کنه
اميدوارم بابا موفق بشه
چند تا جعبه ديگه بايد بفروشي
تا برنده بشي؟
اون دختري که پارسال برنده شد
.475تا فروخت
.تا الان ، 75 تا فروختم
چهار صد تا مونده؟
.امکانش هست
قيمت هر جعبه چنده؟
.پنج دلار براي هر جعبه
جايزه نفر دوم چيه؟
يه دوچرخه ده دنده ، ولي من بيشتر ميخام
.يه چيزي داشته باشم که بابام نتونه بفروشه
.خوب ، حرفت منطقيه
ميشه برام يه کاري بکني؟
.اگه برات زحمتي نيست
.آره سارا ، هر چي باشه
ميشه پرده ها رو بزني کنار؟
اخبار قراره فضانوردان شاتل رو
نشون بده
...ما تلويزيون نداريم ، اون خانوم اونطرف کوچه
گفت تلويزيونش رو نزديک پنجره مياره...
.تا من بتونم تماشا کنم
بله؟
سلام ، من کلوچه هاي گروه پرنده قهوه اي رو
.مي فروشم
.تو از گروه پرنده قهوه اي نيستي
.ميتونم از چشمي در ببينمت
.من عضو افتخاري گروه پرنده قهوه اي هستم
اين يعني چي؟
يعني اينکه من ميتونم کلوچه بفروشم
.ولي نميتونم شبها باهاشون بخوابم
.اگه نري ، زودي به پليس زنگ مي زنم
!حالا ، برو گمشو
خواهشا اين کارو نکنين
....اين کار به خاطر يه دختر کوچولوي فقيره
که رفتن به به کمپ فضايي براش از همه چي
.مهم تره
.داري مجبورم مي کني
پليس داره مياد
!باشه ، باشه
.دارم ميرم ، دارم ميرم
هنوزم ميتونم ببينمت
!باشه
اينجا چه کار مي کني؟-
....در مورد چيزي که گفتي خيلي فکر کردم.
و فهميدم که شايد من يه کم زيادي ....
.ايراد مي گرفتم
.آره ، همينه
...فيبي ، يادت مياد
...اونها دارن به هدف کريسمسشون ميرسن...
سرنوشت-
درسته-
اون به نظر نميرسه به هدفش
رسيده باشه
.اون يکي از قديمي هاست
.داره مي بردش اون پشت
شما قديمي ها رو اون پشت نگه مي دارين؟
!اين تبعيض سنيه
.بايد واسه جديدها جا باز کنيم
با قديمي ها چه کار مي کنين؟
ميرن تو دستگاه خردکن
خيلي احساس خوبي نسبت به اين ندارم
شکلهاشون مثل شخصيتهاي کريسمسه
.بابا نوئل ، رودلف ، مسيح کوچولو
من يه جعبه از اون خامه اي ها رو بر مي دارم
يه جعبه؟ من ميخام يه دختر کوچولوي فقير
.رو به کمپ فضايي بفرستم
.پنج تا جعبه به نامت مي نويسم
چندلر ، تو چطور؟
خوب ، با طعم نارگيل هم داري؟
نه ، ولي نارگيل توي کلوچه هاي ديگه هست
.هشت تا جعبه واست مي نويسم
براي هر شب يه دونه
مونيکا؟
من يه جعبه نعناييش رو بر مي دارم
فقط يه جعبه
بعد از اينکه عضو پرنده هاي قهوه اي شدم
.چاق تر شدم
يادته؟ بابا همه جعبه هام رو ازم خريد و
.همش رو خودم خوردم
نه مونيکا ، بابا مجبور شد همه
...جعبه هات رو بخره
.چون همشون رو خوردي....
ولي مطمئنم ديگه اينطور نميشه
چرا سه تا نعنايي و يه دونه رودلف نمي خري؟
نه
.خودتم مي دوني که دلت ميخاد
اين کارو نکن
.مونيکا ، ميخام جعبه اول رو بهت مجاني بدم
اوه ، خدايا
.بايد برم
.همه بچه هاي باحال از اينا مي خورن
بعدا که وقت داشتي ، بهت نشون ميدم چرا
...ما عنکبوتها رو
زير فنجونهاي قهوه نمي زاريم....
.و همونجا ولشون نمي کنيم
.دارم کاري رو تمرين مي کنم که ازش متنفرم
!زندگيم ديگه رسما به گند کشيده شده
ريچ ، مگه قرار نبودش اين کار موقتي باشه؟
.ميخاستي تو کار مد بري
.آره ، هنوزم دنبالشم
دقيقا ، چطوري دنبالشي؟
به غير از اون رزومه اي که
دو سال پيش فرستادي ديگه چي بوده؟
....خوب ، الان دارم در موردش
.فکراي خوبي مي کنم...
اگه از من بپرسي ميگم ، تا وقتي
...اين کار رو داري
هيچي نميتونه وادارت کنه
. دنبال يه کار جديد بري
تو به ترس احتياج داري
ترس؟-
حق با اونه-
اگه از اين کار استعفا بدي ، انگيزه
.پيدا کردن کاري که دوست داري رو پيدا مي کني
چرا خودت هنوز کاري رو داري که بدت مياد؟
چرا استعفا نميدي و با ترس روبرو نميشي؟
.چون من خيلي ترسوئم
نمي دونم. حاضرم هر کاري بکنم تا
.واسه يه طراح يا خريدار کار کنم
.نميخام سي سالم بشه و هنوزم اينجا کار کنم
آره ، اون خيلي از اين بدتره که 28 سالته
.و هنوز اينجا کار مي کني
يادم بنداز تا باهات مرور کنم که کدوم
.قوري بدون کافئينه و کدوم معموليه
نميتونم به علامتشون نگاه کنم؟
اين نظر توئه
خوب گانتر ، مي دوني چيه؟
من گارسون خوبي نيستم
مي دوني چرا من گارسون بدي هستم؟
واسه اينکه برام مهم نيست
برام مهم نيست که کدوم قوري قهوه
معموليه و کدوم بدون کافئينه
برام مهم نيست جاي سيني کجاست
.برام هيچي مهم نيست
.اين کاري نيست که ميخام انجام بدم
واسه همينم فکر نميکنم بايد بيشتر از اين ادامه بدم
اين آخرين هفته کارمه-
چي؟-
.گانتر ، من استعفا ميدم
يعني اينکه ديگه بايد پول قهوه رو بديم؟
دوازده
بيست و دو
هجده
چيه؟
!"نوشتم "پستون
راس ، يه نعنايي ديگه برام بنويس. باشه؟
نعنايي ها کجان؟
.تموم شدن
همشون رو فروختم
چي؟
مونيکا ، ديگه بهت شيريني نميدم
فقط يه چند تا جعبه ديگه
.خيلي مساله مهمي نيست. من خوبم
بايد يه چند تا بسته ديگه بهم بدي؟
.خودتو نگاه کن
.رو گردنت کلوچه ريخته
!اوه ، خدا
خوب ، تا حالا چند تا فروختي؟-
نگاه کن-
!پونصد و هفده تا-
اي وَل ، چطور اين کارو کردي؟-
.....اونشب که از موزه داشتم ميومدم بيرون
.ليزر فلويد داشت افلاک نما رو خالي مي کرد....
.بدون هيچ زحمتي 50 تا جعبه فروختم
اون موقع بود که قهميدم کليد موفقيت من
.اِسنکه
واسه همين ، نيمه شب شروع کردم به سرزدن
.به خوابگاههاي دانشگاه نيويورک
همه کلوچه هام فروش ميره
!"اسمم رو گذاشتن "مرد شيريني فروش
.هر کاري دارين ، ول کنيد
.کلي نامه و مهر ميخام
کي اين رزومه ها رو برات نوشته؟-
.خودم با کامپيوترم
فونتت خيلي بزرگه
.....خوب ، گارسون قهوه خونه
و سر دسته دوم گروه رقص.....
.خيلي جا گرفته
!خيلي بامزه بود
!خيلي بامزه اي چندلر
!خيلي آدم با مزه اي هستي
ميدوني ديگه چي بامزست؟
چيز ديگه اي هم هست که بايد بگم؟
نمي دونم. مگه تو هموني نبودي که
....گفتي از کارم استعفا بدم
اون موقعي که نميدونستم چه کار کنم؟....
آروم باش
همه چي مرتب ميشه
.نه ، مرتب نميشه
....فردا روز آخرمه و
.من هنوز کاري پيدا نکردم....
ميدوني چيه؟
......بايد برم به گانتر زنگ بزنم
.و بهش بگم استعفا نميدم....
نميخاي که تسليم ترس بشي؟
!از تو اون ترس احمقانت متنفرم
....ميخام تو و اون ترست رو
.هي ، خبراي خوبي دارم
!فرار کن جويي
!به خاطر جونت فرار کن
چيه؟ ريچ گوش کن ، تا حالا چيزي
درباره گروه مد فرچوناتا شنيدي؟
بابام اونجا لوله کشي داشته و شنيده
.که ميخان استخدام کنن
ميخاي واست يه مصاحبه جور کنه؟
!اوه ، خداي من! عاشقشم
.خيلي عاليه ، جويي
قابلي نداره
و حالا ، خبر مهمتر
خبر مهمتري نيست؟
مگه اينکه فکر کني اون خبر از اين بهتره
!اسپري برف شادي
ميخاين پنجره رو براتون تزيين کنم؟
بهش نماي کريسمس ميده؟
کلوچه کريسمس؟
اينم داگلاس فير هست
(نوعي گياه هميشه بهار آمريکايي هست)
الان يه کم گرونتره ولي بوي بهتري ميده
به نظر خوب مياد
.همينو مي برم
!وايسا ، وايسا
!اون به دردتون نميخوره
اين قهوه اي خوشگل به دردتون ميخوره
.اين تقريبا خشک شده
.واسه همينه که بايد بخريش
.تا بتونه به هدف کريسمسش برسه
.وگرنه ميندازنش تو دستگاه خرد کن
.بهش بگو
آره ، درختايي که نتونن به هدف
..... کريسمسشون برسن
.تو دستگاه خردکن انداخته ميشن....
.فکر کنم بهتره يه گشتي اين اطراف بزنم
.فيبز ، بايد ديگه تمومش کني
!من اينجا کميسيوني کار مي کنم
.سلام ، من اومدم اينجا درخت کريسمس بخرم
!بيشتر از اين ديگه نگرد
!اين واسه توئه
اين هموني نيست که سال قبل دور انداختم؟
!ميدونيد چيه ، اصلا مهم نيست
!همه سبزش رو ميخان
.متاسفم. نبايد اينقدر احساساتي بشم
.تعطيلات ديگه برام خيلي سخت شده
اوه ، عزيزم ، مادرت حوالي کريسمس مرده؟
تا حالا در موردش فکر نکردم
سلام
چند تا فروختي؟
نميخام بهت بگم. تو همون آدم بده اي که
.پاي سارا رو شکست
اون اتفاقي بود. فهميدي؟
تو يه اسکراد گنده اي
اسکراد چيه؟
چرا نميري تو آينه نگاه کني ، اسکراد؟
.مجبور نيستم
.مي تونم به تو نگاه کنم
.... خوب دخترا
.و مرد....
بزارين ليستتون رو ببينم
دبي
.سيصد و بيست و يک جعبه کلوچه
.خيلي خوبه
نه خيلي خوب
چارلا
دويست و هفتاد و هشت تا
متاسفم ولي بازم خوبه
واسه يه اسکراد خوبه
بله ، اليزابت
هشتصد و هفتاد و يکي
!مزخرفه
خواهر پرنده قهوه اي
خيلي خوبه
بعدي کيه؟
سلام-
....و جانشين سارا
.راس گلر...
هشتصد و هفتاد و دو تا
البته انگار بيشترش رو خودت خريدي
...واسه اينکه دکترم گفته که بدنم
....به طور جدي....
....کمبود....
.کلوچه بادامي داره....
بگو ببينيم چي شد راس ، پرنده قهوه اي
من باختم. يکي از دخترها لباسش رو به
....خواهر 19 سالش داده بود
و اونم به مجلس رفته بود و 2000 تا جعبه
.فروخته بود
مصاحبه چطور بود؟-
.گند زدم-
منم کسي مثل خودمو استخدام نمي کنم
بيا اينجا عزيزم
....گوش کن
شايد لازم باشه 1000 تا مصاحبه بري
قبل از اينکه کار گيرت بياد
قرار نبود اينطوري بشه
اين بدترين کريسمسيه که داشتم
شايد بايد همينجا تو قهوه خونه بموني
نميتونم. دير شده. تري اون دختره
.که اونجاست رو استخدام کرده
نگاش کن
الان داره آموزش گارسوني ميبينه
....شب قبل اون داشت
....به همه ياد ميداد چطور
....سفره رو...
...پهـ....
اون کلمه پهن کردن بود
وقتي ديدم اون بابانوئل مست خودشو خيس کرد
خيلي انرژي گرفتم
!اوه ، خداي من
!کريسمس مبارک
!شماها نجاتشون دادين
!ممنون بچه ها
!شماها خيلي خوبين
مثل شب نشيني درختهاي کريسمس مرده هست
آره ، خودمم
!شوخي مي کني
اوه ، ممنونم. دوستت دارم
خوب همه آدماي شوخ رو دوست دارن
!من کار پيدا کردم
عاليه
!خدايا هممون رو حفظ کن
بفرمايين
دارم آخرين فنجون قهوه رو سرو مي کنم
لذت ببر
بايد بهش بگم که چاي سفارش دادم؟-
نه-
همگي توجه کنين
....اين آخرين شبيه که اينجا کار مي کنم
...و ميخام بگم که...
.اينجا دوستاي خوبي پيدا کردم....
الان ديگه موقع رفتنه
و نميخام به کساني که اينجا هنوز
....کار ميکنن توهين بشه
...ولي شما نميدونين که چه لذتي داره گفتن اينکه...
....از اين لحظه...
.ديگه مجبور نيستم قهوه درست کنم....
آقاي کاپلن قهوه غليظ دوست دارن
پس بهتره به جاي يکي از دوتا
.کيسه قهوه استفاده کني
.حالا توجه کن
اين قسمت يه کم قلق داره
...بعضي از مردم از فيلتر فقط يه بار استفاده ميکنن
...متاسفم ولي تو نتونستي بري به کمپ فضايي
و اميدوارم اين بتونه يه جوراي بهت کمک کنه تا
واسه اون آماده بشي. باشه؟
....معرفي مي کنم
کمپ فضايي مخصوص شخصي سارا تادل
نبايد اين کارو مي کردي
!بيا بريم
!آماده شمارش معکوس عمليات باشين
!خوب ، پرواز
!من موجود فضائيم
!اوه ، نه
!يه ستاره