به کارل گفتم هيچي مهمتر از اين نيست که
والدين مشهورش
.اجازه دادن از يه دايناسور بالا بره.....
...البته تو گوشش نميرفت که
عاشق اينم که اينقدر اين چيزا واسش مهمه
اگه چشمام چپ بود ميتونستم وانمود کنم
.آلن آلدا هست
.خوبه ، يه داستان دايناسوري ديگه
بالاخره کي منقرض ميشن؟
اگه من يه سوپر قهرمان ميتونستم باشم
....و پرواز کنم و نامرئي باشم
.خيلي خوب ميشد....
ريچل چي تو اين يارو ديده؟
عاشق ريچلم
اي کاش زن من بود
کي داره ميخونه؟
" ماجراي " تختخواب ماشيني
BoB تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.
وقتي بچه بودين و سريال روزهاي شاد رو
...تماشا مي کردين
دوست داشتين جاي کي باشين؟....
من ريچي بودم
منم جوني بودم
يه سوال:کدوم يکيتون واسه همسايه ها
رجز مي خوندين؟
!سلطان تشکه
!کانال رو عوض کن
!صبر کن! ميخام ببينم
...بعد از اينکه ازش جدا بشم
!نصف اون پادشاهي مال منه
نااميدي نماشگاه تشک رو پر کرده
.سلطنت من يه دفعه بدون ملکه شده
....خيلي غمگينم
...بايد قيمتهام رو
.کم کنم....
!نگاه کنيد
!599دلار واسه سلطان کاليفرنيا
!499دلار واسه تشک بالش دار مدل ملکه
.قيمتام رو به ما قبل تاريخ برگردوندم
!عجب کس خليه
باورم نميشه اون داره از جداييمون
.واسه فروش تشکهاش استفاده مي کنه
با قيمت 499 دلار براي تشک بالش دار
مدل ملکه ، کي به طلاق اهميت ميده؟
اون کوچولوها همينطوري هم فروش ميرن
در هر حال من نگران تو هم هستم
!من آخرشم.ارزون فروشم.سلطانم
.باشه بابا. فردا شب مي بينيمت
خداحافظ
ما؟
.فردا قراره با بابام شام بخوريم
.فکر نميکنم مشکلي باشه
!ول کن
.فردا خوب نيست
فکر کنم قراره از ساختمون امپاير استيت
....بپرم پايين
....و روي يه دوچرخه بدون صندلي فرود بيام...
راس ، پدرم ازت بدش نمياد
اون به من ميگه کله خيس
.عزيزم ، اون به همه يه لقبي ميده
.فقط يه شام
فقط يه شب به خاطر من. باشه؟
ميخام اون هم مثل من تو رو دوست داشته باشه
خوب البته دقيقا نه اونطوري که من دوست دارم
....ولي اگه واسه شام بيائي
اون موقع منم از اون سياه بازيهايي که
.دوست داري برات مي کنم
من ميرم
باشه
ممنونم
سلام گانتر
.آره ، خواهيم ديد
!هي بچه ها
حدس بزنين چي شده؟
يه نقش کوچيک گرفتم-
!اي ول-
.واسه اينه که نميتونم بازيگر بشم
.جون نميتونم بگم نقش کوچيک
" من هم نميتونم بگم " رولت
!اوه ، خداي من
چه نقشي هست؟-
نقش نيست-
تو کلاساي جانبي ، بازي تو شوهاي تلويزيوني
رو آموزش ميدم
!خيلي عاليه
....اين واسم يه شانسه تا دوباره
.به جامعه بازيگري برگردم....
مي دوني که نبايد با شاگردات بخوابي
مي دونم
.نميدونم چي بگم مونيکا
.اينجا بودن خيلي جالب نيست
اگه از شوهر قبلي جنيس
....تختخواب بخري
.انگار در حق چندلر نامردي کردي....
!نه با اين قيمتها
ميدوني تو انگلستان اين ماشين
. اونطرف فروشگاهه
بيا اينجا
!اين تختخواب جديدمه
!بايد ببيني چه کيفي داره
.مونيکا ، هنوزم خيلي عجيبه
مي دوني؟
چندلر دوستته
!خداي من
.باشه ، اين تختخواب رو بگير
.ميتوني دوستاي ديگه اي پيدا کني
عصر به خير
من آقاي تريبياني هستم
و من بهتون بازيگري در شوهاي تلويزيوني
رو ياد ميدم
....حالا
" اولين روز بازيگريم در نقش " دکتر دريک رومري
....." در سريال " روزهاي زندگي ما
....ياد گرفتم که مهمترين چيز در بازي در نمايش....
.واکنشه...
اين به معني حرکت دوباره نيست
شما نميخايد کاري کنيد ولي يکي ديگه
باعثش ميشه
و اينطوري هست مثلا
.ممنونم. خيلي ممنون
.به هر حال قبل از اينکه يادم بره
...براي کار در شوهاي تلويزيوني
.بعضيهاتون بايد جذابتر بشين...
خوب ، ادامه ميديم
کلاس ديشب چطور بود؟-
....عالي!ميتوني بگي
هي ، زنگ تفريح مرخصتون نميکنه
من مرخصتون مي کنم
خوبه
و يه تست هنرپيشگي هم واسه سريال
همه فرزندان من " هم دادم "
نقش عالييه
يه بوکسوره که اسمش نيکه
من واسه اون نقش عاليم
درست عين خودمه
....به جز اينکه اون بوکسوره
.و يه دوقلوي شر هم داره....
گوش کنيد، گوش کنيد
!يه بسته از سلطان تشک
شما خانوم گلر هستين؟-
بفرماييد-
اينجا رو امضاء کنين
اسم وسط هم دارم؟
....خوب ، مونيکا فلولا
.گلر....
اتاق خواب اونجاست
مونيکا از سلطان تشک
تختخواب خريده؟
تو رو خدا خواهش ميکنم
.چيزي به چندلر نگو
ازم ميخاي بهش دروغ بگم؟-
مشکلي هست؟-
هي نيک بوکسوره
!بزار ببينيم چي بلدي
خوب دستتات رو بيار بالا
معلومه خيلي واردي
.بايد ياد مي گرفتم
...وقتي تو انجمن مردان جوون مسيحي بودم
بعضي از مردهاي جوون به اندازه کافي
.مسيحي نبودن
!هي ، چه کار ميکني
.داره ازم خون مياد. خيالت راحت شد
!من گياهخوار هستم
.ببخشيد. بايد روش يخ بزاريم
سرت رو عقب نگه دار
.نمي تونم ببينم-
.من هواتو دارم-
!خدايا
تو کدوم اتاق ببريمش خانم گلر؟
جاش کنار پنجره آمادست
فهميدم
!سلام بابا
اينجا گذاشتنمون؟
چيه؟
تو آشپزخونه ميز نبود؟
سلام عزيزم-
راس رو يادت مياد-
از ديدار مجددتون خوشحالم دکتر گرين
!خوب
کتابخونه چطوره؟-
موزه-
واسه کتابخونه چه اتفاقي افتاد؟-
اصلا کتابخونه اي وجود نداشته-
...منظورم اينه که کتابخونه هايي هستن ولي
.من تو هيچ کدوم کار نمي کنم....
ميدوني چي اينجا مي چسبه؟
.خرچنگ
به نظرت بايد سه تا سفارش بدم؟-
!آره البته اگه واقعا گرسنته-
شوخي کردم
راستش بابا ، راس به خرچنگ
.حساسيت داره
چه جور آدمايي به خرچنگ حساسيت دارن؟
.فکر مي کنم کسايي که تو کتابخونه کار ميکنن
....اون يه-
ميدونم يه موزه هست-
تو تنها کسي هستي که بلده جوک بگه؟
واسه من که لااقل خنده دار بود
گارسون
دو تا خرچنگ و ليست غذاتون رو برامون بيار
خوب دکتر گرين ، قايق قديميتون چطوره؟
زنگ زده. ميدوني زنگ زدگي با قايق
چه کار مي کنه؟
اون رو خيلي شيک ميکنه؟
.زنگ زدگي واسه قليق مثل سرطانه ، راس
متاسفم
وقتي بچه بودم دوچرخم رو همينطوري از دست دادم
چند لحظه منو ببخشيد
قبل از اينکه بريم
ميخام به لوينز شب به خير بگم
عزيزم ناراحت نباش. اونقدرهام بد نيست
بابات مثل اينکه بلد نيست جمع ببنده
چهار درصد پول انعام داده
آره ، بابامه ديگه
باباته؟ اين ناراحتت نميکنه اگه گارسون باشي؟
.آره ، ناراحتم ميکنه ، راس
اگه اون مشتري دائمي قهوه خونه بود
براش عطسه سرو مي کردم
خوب؟-
....خوب ، راس-
يه ميليون بار بهش درباره اين گفتم
ولي اون عوض نميشه
واقعا تو غذاي مردم عطسه مي کني؟
نه ، نمي کنم
خوب بچه ها ، آماده اين؟
بازم ازتون ممنونم دکتر گرين
صبر کنيد ، رسيدم رو يادم رفت بردارم
به دردتون که نميخوره-
چرا نمي خوره؟-
...چون کربن داره و به نوک انگشتاتون مي چسبه
.و باعث شب کوري ميشه...
اين ديگه چيه؟
کي يه 20 دلاري گذاشته روش؟
آره ، من بودم
من يه مشکلي دارم
.بيش از حد انعام ميدم
.خيلي بيش از حد
واقعا که يه بيماريه-
آره همينطوره-
واقعا ديگه بايد يه فکري به حالش بکنيم-
معذرت ميخام-
فکر مي کني من خسيسم؟
.اون از اين کارش هيچ منظوري نداشت
.واقعا منظوري نداشت
واقعا منظوري نداشتم
خيلي خوبه
من 200 دلار واسه غذا ميدم
بعد تو ميائي 20 دلار روش ميزاري
و عين آدم گنده ها بيرون ميري
خيلي دلت ميخاد کله گنده باشي؟
بگيرشون
بهتره همه صورتحساب رو خودت بدي
آقاي گنده. خوبه؟
.خوب ، کله گنده خيلي بهتر از کله خيسه
خوب ، بعضي از فوت و فن هاي کار
....فرض کنيد من بازيگر نميتونم گريه کنم
....خوب اگه مجبور باشم گريه کنم....
....يه سوراخ تو جيبم درست مي کنم....
.....يه موچين برميدارم....
.و شروع به کندن موهام ميکنم.....
....يا مثلا ميخام يه مطلبي رو برسونم
.يه حرکت زشت مي کنم....
اين از کاراي اصليتونه که بتونيد
رو ابروتون يه قلاب ماهيگيري درست کنيد
فرض کنيد خبر بدي بهم رسيده
همه کاري که بايد انجام بديم
.اينه که 232 رو تقسيم بر 13 کنيم
و اينطوري راحت انجام ميشه
.خوب ، براي امشب تمرين خوبي بود
کلاس تعطيله
.آقاي تريب
حدس بزنين چي شده؟
من تو يه تست بازيگري شرکت کردم
.يکي از دانش آموزام تو تست شرکت کرده
!افتخار مي کنم
ممنون ميشم اگه واسه اون راهنماييم کنين
حتما! چه نقشيه؟
!نقشش عاليه
" يه نقش تو " همه فرزندان من
نيک بوکسوره
نميتونستي بي خيالش بشي؟
چهار درصد؟ من حتي وقتي يه حشره هم
.تو غذام بود بيشتر از اين دادم
امشب قرار بود هردوتون مراقب کاراتون باشين
ميخاي بري پيش ماساژور من؟
بايد برم پيش يه دکتر که حداقل مدرسه پزشکي
رفته باشه
.سلام فيبز
چه کار مي کني؟
دارم ديوونه ميشم
مونيکا درمورد يه چيزي بهم اعتماد کرد
ولي نبايد اين کارو مي کرد
يه مدتيه اينجا زندگي نکردم
واسه همين يه سوال ازت دارم
مونيکا هنوزم تو اتاق خوابش چراغ روشن مي کنه؟
!بدبخت شدم
ببين راس ، راه حلش اينه
اگه سريع بجنبيم ميتونيم حلش کنيم
خوب؟
فردا واسه ناهار دعوتش مي کنم
و تو هم بايد خوب رفتار کني
عزيزم ، من ميخام خوب رفتار کنم
ولي فايده نداره
ببين ، ميدونم پدرم يه کم سخت گيره
ولي خوب اين باعث ميشه که تو
هم آدم مهمي باشي
عزيزم. من ميتونم آدم مهمي باشم
ميتونم مهمترين آدم باشم
ميتونم خيلي گنده باشم ولي بازم هيچ
فرقي نميکنه
مگه اينکه بيفتم به پاشو بگم
!منو دوستم داشته باش دکتر جون
نميتوني به بار ديگه سعي کني؟
به خاطر من؟ به خاطر من؟
ريچل يه ناهار هيچ دردي رو دوا نميکنه
باور کن
مشکل ما حل شدني نيست
باشه ، پس مجبوري که اينکارر رو بکني
من الان يه پدر و مادر دارم که با هم
توي يه اتاق بند نميشن
ديگه نميخام واسه تو يه اتاق سوا داشته باشم
با اين حساب بايد برم شيريني بگيرم
اين چيه؟
باحال نيست؟
اين که اون تختخواب سفارش من نيست
مي دونم ولي تا حالا بايد تو يه مسابقه
برنده شده باشي
اين ماشين تو اتاق خواب من چه کار ميکنه؟
....معذرت ميخام ولي فکر نکنم
.فروشگاه اونو پس بگيره چون امضا کرديش....
کي امضاش کردم؟-
وقتي که من ، جاي تو بودم-
همش تقصير جويي بود چون گارد چپش رو
باز گذاشته بود
امروز شيطون شدي؟
!تق تق
.زود باش لباسات رو دربيار
.نبايد متوجه تخت بشه
.ميخام برم سوشي بخورم
کسي هم ميخاد؟
!کسي جاده رو گم کرده
.اين تختخواب مونيکاست
چيه؟
اين که ماشين مسابقه ايه
اين هميشه تخت مونيکا بوده
تازه متوجه شدي؟
خيلي سرت تو کار خودته انگار؟
اگه اين تخت جديده پس اون پلاستيکاي
روي تشک چي هستن؟
بعضي وقتا خواباي بد مي بينم
...ببين
خيلي وقتا ديدم که مغز بهترين دوستم
کف رينگ ريخته
ولي من اينطور نيستم
من نه
خوب بود
...ببينم
موچين داري؟....
واقعا خوب بود-
ممنون-
پيشنهادي داري؟
بهش گفتي نقش بوکسور هم جنس باز رو
بازي کنه
....احتمالا گفتم
سوپر هم جنس باز
.جويي ، تو معلمشوني
چطور دلت اومد اين کارو بکني؟
چون اون نقش خيلي خوبه
منم واقعا اون نقشو لازم دارم
پس اگه راستي راستي اونو ميخاي
اشکالي نداره
سلام بابا-
عزيزم-
دکتر گرين ، حالتون خوبه؟
ممنون واسه شما ديشب
ممنون بابت درس با ارزشي که ديشب بهم دادين
چه موهاي خوبي. اينجا شنا مي کردي؟
خوب ديگه بسه
ديگه نميتونم تحمل کنم
مگه چيه؟ اون از موت خوشش اومده و ميخاد
بدونه اينجا چه کار مي کردي
ديگه اميدي نيست. بايد برم-
چي؟-
معذرت ميخام-
راس؟-
گردنت چي شده؟
مدام بهش ميگم بره پيش ماساژور من
هنوزم پيشش ميري؟
!اون دانشگاه پزشکي يارقوز آباد هم نرفته
ممنون
همش بهش همينو ميگم
معذرت ميخام ولي دکتر بابي يه دکتر عالي ميشه
صبر کن ببينم
اسمش دکتر بابيه؟
فاميليشه-
و همينطور اسمش-
بابي بابيه
رابرت بابي
ببخشيد ولي اون کمکم ميکنه
خواهشاً ازش بپرسيد چطور؟-
واسه چي کمک ميخاي؟-
واسه تعادلم-
يکي از پاهام از اون يکي کوتاهتره
خدايا-
توجيهش کن-
!پاي راستم دو اينچ کوتاهتره
!خوب کج وايستادي
پاهاش خوبن-
ميدونم-
پس واسه چي اجازه ميدي بهش بره پيش اون؟-
اجازه ميده؟-
چه کار کنم ، حتي واسه بيمه خونه هم
به حرف من گوش نميده
صبر کن ببينم. خونتون بيمه نيست؟
خوب اگه بخاي دنبال دزد بکني با يه پا کوتاهتر
چطور ميتوني ؟
آبميوه دوست داري؟-
.آره ، عاشقشم
!داره خوب پيش ميره
ديديمون؟ آره؟
آره عزيزم . اونجا وايستاده بودم
واسه چي درمورد خال گوشتيم بهش حرفي نميزني؟
!عاليه
....تو شغل هرکدومتون پيش مياد که
اين فرصت رو دارين که شانس يه بازيگر ديگه رو
خراب کنين
من هم يه همچين موقعيتي تازگيها داشتم
....و شرمندم که ميگم
.اين کارو کردم....
....به يه بازيگر تازه کار پيشنهاد دادم که نقش يه
. هم جنس باز رو بازي کنه.....
....هردومون واسه يه نقش تست داديم
....و بعد از اينکه تموم شد.....
....اونها....
اونها از اون کار احمقانه هم جنس بازي
خوششون اومد و اون رو انتخاب کردن
...و حالا
...اون يه قرار داد دو ساله براي ....
....بازي با سوزان لوچي رو داره....
.زن شماره يک تلويزيون....
و من؟
....من الان اينجا بايد به يه مشت آدمي درس بدم
که بيشترشون اونقدر زشتن که....
. به درد تلويزيون نميخورن
.ببخشيد ، ببخشيد
ممنون
ميتونم کمکتون کنم؟
بله ، سلام-
من همون زنيم که اون تختخواب ماشيني رو گرفته
ببيني ، بهتون گفتم که کاري نميتونم
براتون بکنم
شما امضاش کردين
" مونيکا فلولا گلر "
ما ميخايم سلطان رو ببينيم
هيچکس سلطان رو نميبينه
باشه خودم با سلطان حرف مي زنم
تو حق نداري بري اون پشت
اوه ، خداي من
هي خانوم ، مواظب باش
هي ، خوشگله
.باشه ، دارم ميرم
تختخواب خودم خيلي بيخوده