بفرما-
ممنون-
...بگو ، ريچل
خوشحال ميشدم اگه يه موقع با من
....ميرفتي سينما
.به عنوان معشوقه من...
خيلي عالي ميشه
....شايد بخاي با من يه موقع شام بخوري
.به عنوان معشوقه من...
سلام-
خوب ، بريم خريد
قبل از اينکه بريم ، يه چيزي ميخام بگم
من يه جورايي عاشقت شدم
ولي وقتي با راس بودي ، هيچ کاري
درموردش نکردم
حالا که با اون نيستي ، ازت ميخام که
يه وقتي با هم بيرون بريم
..واسه همينه که الان
.دارم ميگم...
يه فنجون رو انداختم
" ماجراي " تي شرت کوچيک
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
ksjvk تنظيم از
در طي چند سال
...شناسايي صدا
.روي هر کامپيوتري عادي ميشه...
ميدوني ، ميتوني بهش بگي
ماشينم رو بشور ، اتاقم رو تميز کن
اون هيچ کدومشو نميتونه انجام بده
ولي درکش مي کنه
خيلي عالي بود
آره ، عالي بود
خوب ديگه
خداحافظ
سلام به کسايي که اينجا زندگي نمي کنن
بهتون يه کليد واسه مواقع اضطراري دادم
!نگرانت بوديم جون تو
هي ، قرار با آقاي ميليونر چطور بود؟
آقاي ميليونر
کاري جديد از اسباب بازي اسنوتي
همسر شوم جداگونه فروخته شد
اون عاليه. اوقات خوشي با هم داشتيم
.اون خيلي جالب و شيرينه
و منم اصلا جذبش نشدم
بدون حس؟
ديوونم مي کنه. تو چيزاي ديگه
.آدم فوق العاده ايه
اون همه چيز داره
علاوه بر اون ، واقعا همه چيز داره
لباس جنگي طوفان امپراتوري
از شارپر ايميج؟
دو تا
من و جويي ميتونيم بپوشيمشون و بجنگيم؟
آي مامان ، آي بابا
من خرس گنده بدي هستم
فکر کنم بايد يه نقشي تو اون بازي گرفته باشه
حق با گلوريا استفان بود
!سرانجام ، جو شما رو مي گيره
جويي ، چه طوري؟-
خوب-
پس تو نقش آدريان رو بازي ميکني؟
آره ، تو يکي از اون پسر عموهاي
عقب مونده هستي؟
نه ، من نقش شوهرت ، ويکتور رو بازي مي کنم
جويي تريبياني هستم
.سلام ، از ديدنتون خوشبختم
کيت ميلر هستم
بازي خيلي خوبه ، هان؟
آره ، عاشق کار جنيفر بانبري هستم
وقتي مياد کلاس رو آناليز کنه
خيلي قاطعه
اونو فراموش کن. واسه خودش تاب مي خوره
اونو از کجا مي شناسي؟
دکتر دريک ريموري؟
روزهاي زندگي ما؟
در نظر سنجي نوجوانان بيشترين تاثير
روي اعصاب گذاشته؟
نه ، اون نيست
تو بازيگر اپرا هستي
بايد واست خيلي هيجان انگيز باشه
که توي فيلم واقعي باشي
.هي ، من قبل از اين هم بازي کردم
من يه بازيگر مهمم
!اون آگهي بازرگانيه
!واسه دربازکن جعبه شير
تو همون مرده هستي که بلد نبودي
!شير بريزي
حقيقتش من ميتونم شير بريزم ولي انگار
تو باورت شده که نمي تونستم
به اون ميگن بازي
درسته ، آخرش روي کلوچه ها عطسه کردي
آره ، اون واقعي بود
باورم نميشه مارک ازت خواسته باهاش بيرون بري-
مي دونم-
چي ميخاي بهش بگي؟
بهش گفتم دربارش فکر مي کنم
.ولي ميخام بهش بگم نه
فکر کنم الان به همه نه بگم
ولي واسم عجيب بود
....وقتي اونجا ايستاده بودم
با اون مرد زيبا و دلفريب...
...که ازم ميخاست باهاش بيرون برم
....در حاليکه اجازه اين کارو دارم...
ولي يه حس گناهي داشتم...
.انگار دارم به راس بي وفايي مي کنم
...شايد به اين خاطر که
هنوز راس رو فراموش نکردي و...
.به پدرت رفتي
من به بابام نرفتم-
آخه مشکل راس هستش
!از اين زنه متنفرم
!ازش متنفرم
....اون به همه درباره اون آگهيه گفته
و حالا همشون ازم ميخان
!در نوشيدنيشون رو باز کنم
و هر وقت نميتونم اون کارو بکنم
!همشون بهم مي خندن
ريچل باهام تماس گرفت
ميخاد منو ببينه
يه دقيقه ديگه ميرم
فکر ميکني چي ميخاد؟-
....شايد اون مه احمقانه کنار رفته
...و فهميده که زندگي بدون من...
.منزجر کنندست...
.امکان داره. تو خيلي دوست داشتني باشي
اگه ازت جدا بشم ، دلم تنگ ميشه
فقط خواستم حمايتت کنم
مثل يه مرد حمايتم کن
اگه ازت جدا بشم ، دلم تنگ ميشه
خواستي منو ببيني؟
جعبه وسايلت اينجاست
چي؟
چند تا کلاه و لباس و سي ديه
که اينجا گذاشتي
چه کار داري مي کني؟
ميخاي منو اذيت کني؟
به نظر مياد الان موقع حرکته
اينطور فکر نمي کني؟
آره همينطوره-
خوبه-
واقعا اين کارو ميکنم
اين يه هديه بود
راس ، اونو از فروشگاه هديه موزه
مجاني گرفتي
بازهم يه هديه هستش
از فروشگاه " هديه " گرفتمش
!باشه ، ليوانو بده به من
!ليوانو نگه ميدارم
به من لطف نکن
...در حقيقت
بقيه وسايلم کجاست؟....
...مثل
!اين کتاب مال منه
.و اون تي شرتي که باهاش مي خوابي
.ميخام که برگردونيش. آره ميخامش
.ميدوني چقدر اون تي شرت رو دوست دارم
تو که هيچ وقت اون تي شرت رو نمي پوشي
فقط ميخام کمکت کنم که حرکت کني
اوه ، تو يه مرد کوچيکي
....تو يه کوچولوي ، کوچولوي
کوچولوي-
کوچولوي ، کوچولوي...
....پست....
اين کارو فقط از روي کينه داري مي کني
ميخام هميشه اين تي شرت رو بپوشم
عاشق اين تي شرتم
!از 15 سالگي اينو نپوشيدي
!ديگه اندازت نيستش
اگه برات مهم نيست ميخام
....بقيه وسايلم رو بردارم
...و راحتم...
.توي تي شرت مود علاقم...
عصر دلنشيني داشته باشي
تو عين خرپولها هستي
تو هم سن مايي
مي دوني چيه؟
...بايد يه ايالت رو بخري
.و به نام خودت بکنيش...
مثل پيت داکوتا؟
يا مي سي سي پيت
فهميدم : پيت شيکاگو
جو ، اون ايالت نيست
مي سي سي پيت هست؟
بايد برم
بچه ها بعدا مي بينمتون
تو هم سن مايي
فردا هم با هميم؟
حتما
!حالا برو بيرون ديگه
از هر جا که بتونم لمسش کنم فرار مي کنم
يعني مشکلي دارم؟
چرا فقط به مردايي که هيچ آينده اي ندارن
جذب ميشم؟
ميخاد خيلي پير باشه
يا خيلي جوون
...و پيت هم ديوونه منه
!و تقربا عاليه و يه انرژي داره ادامه پيدا مي کنه...
به نظرتون من مشکلي دارم؟
آره ، يه خورده
خوشحال؟ به نظر اينطور ميام ، ويک؟
خوشحال؟
چرا بهم نميگي که چه حالي داري؟
!چون که مطمئنا من نميتونم بفمم
!من باهات حرف ميزنم و هيچ
تو منو نگاه ميکني و هيچي نيست
هيچي
جالب بود
واقعا دارم حس ميکنم که شماها
پر سابقه اين. خوبه
من در مورد اين صحنه يه سوالي دارم
من نميفهمم چرا آدريان مجذوب
ويکتور شده؟
زير پوست رو ببين
اول از همه ، اون خوش تيپه
کاراکتر من به يه دليل بيشتري
واسه اين نياز داره
هي ، اين چطوره؟
!توي نمايشنامه اينو ميگه
منم نميدونم چرا کاراکتر من از
تو خوشش مياد
چون تو نمايشنامه ميگه
که تو يه هرزه اي
اين تو نمايشنامه نيست-
مال من هست-
ميتونم سشوار بزنم و ژل بمالم
مهم نيست
...هنوزم با اين
.شاخي که وسط شرمه مشکل دارم
.خيلي آزار دهندست
ناراحتت نمي کنه؟-
تو منو ناراحت مي کني-
احتمالش هست که
نديده باشيش؟
راس ديگه بايد تمومش کني. باشه؟
نميتوني سه ساعت از چشمي خيره بشي
ميخاي چشمت دوربين بشه
مي دونستم . مي دونستم
هميشه مي دونستم که دوستش داره
.اون ميگفت نه ، ولي ما اينجائيم
ما جدا شديم و اولين کارشو داره ميکنه
شما جدا نشدين
!سه هفتست
تو سه ساعت بعد از اينکه فکر کردي
جدا شدي ، با يکي خوابيدي
گلوله ها هم آهسته تر از تفنگ خارج ميشن
...اومدن ، اومدن
اگه واسه شب به خير گفتن ببوسدش
خودمو مي کشم
نميتونم تماشا کنم
زود باشين
!قرار تمومه! قرار تمومه
داره ميره تو خونه
.صبر کن ، اونم داره باهاش ميره تو
!داره ميره تو
در بسته شد! از پشت در بسته
!نميتونم چيزي ببينم
و مخترع در ، تو قبرش
راحت استراحت ميکنه
!بايد يه کاري بکنم
!بايد جلوش رو بگيرم
جلوي چيو بگيري؟-
!نمي دونم-
نميدونم ولي احساس مي کنم اونجا بودنم
ميتونه مفيد باشه
!ميرم و يه چيزي قرض مي گيرم
!آب ميوه! ما آبميوه ميخايم
!نمي توني
بايد جلوشون رو گرفت-
....من رفيقتم و نميتونم-
!اجازه بدم اين کارو بکني....
تو خارق العاده قوي هستي
من آب ميوه لازم دارم! همه آب ميوه لازم دارن-
...ببين ، مرد-
!مردم آب ميوه لازم دارن-
!به من گوش کن-
.اون داره کار خودشو ميکنه
.اگه اوم مرد نشه ، يکي ديگه ميشه
مگه اينکه بخاي دوربين چشمي منو به
...مناقصه بزاري
بايد با اين حقيقت کنار بيايي که...
!ديگه تموم شده
.باشه؟ ديگه تموم شده
دلم واسش خيلي تنگ شده
مي دونم
چرا فنجونهاي قهوت شماره دارن؟
اينطوري مونيکا ميتونه حشابشون رو داشته باشه
اگه يکيشون گم بشه
اون ميگه ، شماره 27 کجاست؟
مي دوني چيه؟
نه ، فکر نميکنم بخام بدونم
نميتونم اين کارو بکنم-
آره ، اين چيزيه که نمي خواستم بدونم-
واسه دلايل نادرستي اين کارو
مي کنم. ميدوني؟
اين کارو ميکنم که حال راس رو بگيرم
متاسفم
اين خيلي واسه تو منصفانه نيست
انصاف ، مي دوني؟
، ميخاي پيش راس برگردي
.من اينجا هستم
واقعا
.من ميگم بيا رو همين مبل حالشو بگيريم
!درست همينجا
!اوه ، خداي من
!به خاطر اين متاسفم
عيبي نداره
مطمئني؟
ميتونم برم خونه و خودم حالشو بگيرم
و اين بايد پني سيلين قرن 21
باشه
....امروز ، اين بيمارستان ميخاد قدم هاي اصلي
.به سمت اين تحول برداره...
ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟
کجا هستيم؟
...با اين دکترها و پرستارها
ميتونم بگم
مسابقه گاوبازي کوچيک
حقيقت رو بهم بگو
....ميدون ، فکر نمي کنم بتونم اينو بهت بگم
ولي اين اواخر من از يه رابطه جدي...
.خارج شدم
درسته ، واسه يه سال پيش نبود؟
خوب ، بهت گفتم
اون علت واقعي نيست
تو زندگيم ، الان توي جايي هستم که
بايد روي خودم خيلي تمرکز کنم
ميدوني چي ميخام بگم؟-
مي دونم-
من خيلي ميخام که مجذوبت بشم-
ولي نيستي. باشه ، عيبي نداره-
متاسفم
.مي دوني چيه؟ نباش
نباش ، چون خيلي بد نيست
بد نيست؟
.آره ، ميدوني من که جون بون جاوي نيستم
(خواننده آمريکايي)
يا کسي که تو بتوني مجذوبش بشي
....من فکر مي کنم
.که تو بتوني حس تفاوت رو تموش کني...
....قصد جسارت ندارم ولي
تو خيلي مناسب اون کسي هستي...
.که گفتم جذبش نميشم
جذاب احمق ، مگه نه؟
مي خاي يه چيزي بخوري؟
اينجا يه خورده غمناکه
و حالا اون مردي که همه اينها رو ممکن ساخت
آقاي پيتر بکر
يه لحظه
فکر نميکنم اين شهر به اندازه کافي
واسه هردومون راحت باشه
!حمله
هيچ کاري نمي کردم
حالا چه کار کرده؟
فقط چون دانشگا ييل ميره
...فکر مي کنه بهترين بازيگر
.درجه يکه...
.درجه يک
بانوي شگفت انگيز ، مک بث
.خدايا ، حالم ازش به هم مي خوره
...همش ميگه ، اوه ، من خيلي باهوشم
اوه ، من خيلي خوشگلم
.اوه ، من بوي خوبي ميدم
فکر ميکنم يکي عاشق يکي ديگه شده
چندلر ، ميشه لطفا رو مشکل من
تمرکز کنيم؟
.دارم دباره تو حرف مي زنم
توي دمدمي مزاج
تو هيچي حاليت نيست
هيچ کاري نميکني ولي 48 ساعته
از اون حرف مي زني
اگه الن مدرسه بودي
موهاش رو از پشت چنگ ميزدي
....پس حتما دارم تو اين سناريوهاي سکسي
مدام بهش فکر مي کنم ، هان؟...
خوشحال؟ به نظر اينطور ميام ، ويک؟
خوشحال؟
چرا بهم نميگي که چه حالي داري؟
!چون که مطمئنا من نميتونم بفمم
!من باهات حرف ميزنم و هيچ
تو منو نگاه ميکني و هيچي نيست
هيچي
!شماها منو به پرواز درميارين
!در اوج
فردا همينو برداشت داريم
...خوب ، اون-
بهتر بود؟-
...آره ، قطعا
.بهتر بود...
شب به خير-
کيت-
کفشات رو يادت رفت
شايد لازمشون داشته باشم. مگه نه؟
...گوش کن
يه فنجون قهوه دوست داري؟...
...کيت
آماده رفتني؟...
عالي بود. عالي بود
فردا مي بينمت؟-
آره ، حتما-
خوب-
شب به خير-
چرا اسپايدرمن فاميلي نيست؟
مثل گلدمن ، سيلورمن؟
واسه اينکه اون فاميليش نيست
نيست؟
...اون يه جور
.اسپايدرمن فيلسوفانست...
...اون مرد
.عنکبوتيه...
مي دوني ،  گلدمن فاميليه
ولي مرد طلايي که وجود نداره
بايد يه مرد طلايي وجود داشته باشه
کار چطور بود؟-
اوه ، عالي-
اگرچه جايي نشستم که صندلي نبود
ضمنا راس يه جعبه از وسايلهات رو گذاشته
خوب ، حدس ميزدم يه چيزي داشتم که بياد
.بايد بندازمش دور
....احتمالا شامپو و
مشکليه؟
نه ، هيچي
خوب ، مرد طلايي چه جور قدرتي داره؟
اون ميتونه همه چي رو به طلا تبديل کنه
و چيزايي که الان طلا هستن چي؟-
کارش انجام شده-
بيا بازي منو بکنيم
...توي بزدل ، ترسوي
!حمله
.آره ، جالبه
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com