1
00:00:02,380 --> 00:00:05,370
فكر كي بود كه با اسكيت
مردم رو واسه شام خوردن جذب كنيم؟

2
00:00:05,550 --> 00:00:08,610
يه مشتري احمق تو صندوق
.پيشنهادات اين پيشنهاد رو انداخته بود

3
00:00:08,850 --> 00:00:11,780
!اوه ,خداي من!ايده منو قبول كردن-
تو بودي؟-

4
00:00:12,890 --> 00:00:14,250
.خب, الان هلت ميدم

5
00:00:14,890 --> 00:00:16,720
.ريچل ,واست كاكائو درست كردم

6
00:00:16,920 --> 00:00:18,410
..اوه, خيلي

7
00:00:20,190 --> 00:00:22,590
اوه ,خداي من!شماها خوبين؟

8
00:00:26,070 --> 00:00:27,400
.اوه ,يا امام

9
00:00:31,140 --> 00:00:33,130
"يه جوجه يه اردك"

10
00:00:33,131 --> 00:00:42,131
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از

11
00:00:42,132 --> 00:00:47,132
AshorroRويرايش از

12
00:01:20,950 --> 00:01:22,780
سلام-
سلام-

13
00:01:22,950 --> 00:01:26,580
, ميدوني, با اون ریش بزی
.يه جورايي شبيه شيطان شدي

14
00:01:28,030 --> 00:01:31,150
پس واسه همين اون
.كشيش آب مقدس ريخت روم

15
00:01:32,900 --> 00:01:34,960
. خب, گوش كن ,بايد یکمی روحیه عوض کنی

16
00:01:36,200 --> 00:01:37,930
.بايد با راس و من بيايي بريم بيرون

17
00:01:38,100 --> 00:01:41,000
هر چي باشه بهتر از تمام
".روز نشستن و گريه كردن واسه "كيته

18
00:01:41,640 --> 00:01:46,480
گريه مي كردم چون هيچكس
نظريه "كوئنسي"رو باور نداره

19
00:01:48,380 --> 00:01:50,080
!قراره تو تلويزيون باشم

20
00:01:50,250 --> 00:01:51,480
!نه بابا-
آره-

21
00:01:51,850 --> 00:01:55,480
يه گروه جمع كردن تا درباره
.فسيل هاي توي "پرو"حرف بزنن

22
00:01:55,690 --> 00:01:57,280
! و كانال "ديسكاوري"هم قراره ضبطش کنه

23
00:01:57,520 --> 00:02:01,220
!اوه ,خداي من
كي مي خواد اونو ببينه؟

24
00:02:02,730 --> 00:02:04,350
ممنون.حاضرين بريم؟-
آره-

25
00:02:04,860 --> 00:02:06,630
.يه دخترو با اون جليقه ديدم

26
00:02:06,900 --> 00:02:07,920
ممنون

27
00:02:10,470 --> 00:02:14,600
بيشترمون سبد هاي تخم مرغ رنگي و شكلات رو به .عنوان هداياي سنتي عيد پاك تصور ميكنيم

28
00:02:14,810 --> 00:02:17,900
ولي بعضي از مردم
.اصرار دارن جوجه زنده هديه بدن

29
00:02:19,080 --> 00:02:24,210
 متاسفانه,چيزي كه مي مونه اينه كه,بيشتر اين
.كوچولوها اونقدر زنده نمي مونن تا 4جولاي رو ببينن

30
00:02:24,420 --> 00:02:27,720
,چون ,در نتيجه نگه داري نامناسب
.مي ميرن

31
00:02:28,250 --> 00:02:30,050
شما از اون جوجه كوچيك ها دارين؟

32
00:02:30,260 --> 00:02:35,780
,داشتم اين تبليغ رو تو تلويزيون مي ديدم
!و , پسر ,اونا خيلي نازن

33
00:02:38,130 --> 00:02:39,120
سلام-
سلام-

34
00:02:39,300 --> 00:02:42,760
!هي, "پيت", برگشتي
!هي, اين رو نگاه كن

35
00:02:43,070 --> 00:02:45,090
!اسكيت

36
00:02:48,570 --> 00:02:52,340
.تو خيلي محكم تر از چندلري
.اون مثل يه تيكه كاغذ مچاله شد

37
00:02:52,640 --> 00:02:53,670
سفرت چطور بود؟

38
00:02:54,510 --> 00:02:56,500
چي واسم آوردي؟

39
00:02:57,850 --> 00:03:01,150
!وسايل آرايش هتل هاي ژاپن

40
00:03:01,490 --> 00:03:04,050
.اينا ميرن جزء كلكسيون دائميم

41
00:03:04,660 --> 00:03:07,720
يه كم قهوه مي خوايي؟-
.آره, حتما.عالي ميشه-

42
00:03:10,530 --> 00:03:11,830
معمولي يا بي كافئين؟

43
00:03:12,700 --> 00:03:14,260
.هر كدوم نزديك تره

44
00:03:15,840 --> 00:03:18,710
.ازم بپرس امروز چي كار كردم-
خب, امروز چي كار كردي ,پيت؟-

45
00:03:18,910 --> 00:03:21,430
يه رستوران خريدم و
.مي خوام تو بشي سرآشپز اونجا

46
00:03:21,610 --> 00:03:23,440
چي؟

47
00:03:28,320 --> 00:03:30,510
باورت ميشه يه رستوران بهم پيشنهاد كرد؟

48
00:03:30,720 --> 00:03:33,810
.چه آشغالي
مي خوايي برم حالش رو بگيرم؟

49
00:03:34,520 --> 00:03:37,390
اين آرزوم بوده از وقتي
....اولين اجاقم رو خريدم

50
00:03:37,690 --> 00:03:40,290
.و نانوايي مونيكا رو بازم كردم...

51
00:03:47,300 --> 00:03:50,530
.واسه اين كار حاضرم آدم بكشم
...مطمئنم مي تونم اين كارو بكنم

52
00:03:50,810 --> 00:03:54,500
. و خدا ميدونه كه, به اندازه تاوان دادم...

53
00:03:55,910 --> 00:03:58,680
.ولي "پيت"اين كارو ميكنه چون بهم علاقمنده

54
00:03:58,850 --> 00:04:00,780
هنوز از اون خوشت نيومده؟

55
00:04:00,950 --> 00:04:05,720
نه.يعني چه جوري ميتونم يه رستوران ازش قبول كنم؟
.نمي تونم

56
00:04:05,990 --> 00:04:09,120
من حتي نتونستم يه گردنبد از
.استو وينسنت"تو كلاس هفتم رو قبول كنم"

57
00:04:09,320 --> 00:04:13,420
.ولي ,مون, اون كلا فرق داشت
.اون معلم بهداشتتون بود

58
00:04:14,700 --> 00:04:15,820
چيه, عزيزم؟

59
00:04:16,000 --> 00:04:19,200
.پهلوم هنوز هم از دیروز که خوردیم به هم درد ميكنه

60
00:04:19,370 --> 00:04:21,000
.اوه, خدا ,خيلي متاسفم

61
00:04:21,240 --> 00:04:22,500
!اوه ,خدا

62
00:04:23,410 --> 00:04:25,070
هي, بچه ها ,حدس بزنید چي شده؟

63
00:04:29,910 --> 00:04:31,500
رو قايق رودخونه بهت كار دادن؟

64
00:04:33,580 --> 00:04:36,880
مي دوني چيه؟اين كت رو يه
.سال نمي پوشيدم چون تو ازش بدت ميومد

65
00:04:37,050 --> 00:04:39,110
,ولي بگو چي ؟تو ديگه دوست دخترم نيستي
.....پس

66
00:04:39,320 --> 00:04:41,590
.فهميدم.پس از اينكه اين رو پوشيدي منظوري داري

67
00:04:41,860 --> 00:04:46,090
,حالا كه خودتي و خودت
.آزادي هر چقدر كه دوست داري مثل احمق ها به نظر بیای

68
00:04:46,760 --> 00:04:47,820
تو خوشت میاد , آره؟

69
00:04:48,000 --> 00:04:51,450
كاملا!حتي بيشتر از وقتي
.تن كلنل "سندرز"بود ازش خوشم مياد

70
00:04:52,370 --> 00:04:54,060
.راس, شوخي كردم.بيا

71
00:04:54,240 --> 00:04:55,930
چي مي خواستي بهمون بگي؟-
آره-

72
00:04:56,140 --> 00:04:59,800
طرز اختراع شلوار کتون نبود ؟ -
.باشه ,خداحافظ-

73
00:05:00,060 --> 00:05:02,720
...خب بعد از اينكه پيشهادت رو انداختي تو جعبه

74
00:05:02,890 --> 00:05:05,990
چقدر طول كشيد تا اون اسكيت بازي راه بيوفته؟..

75
00:05:06,160 --> 00:05:07,150
.نزديك 3ماه

76
00:05:07,400 --> 00:05:11,860
خب پس ، فکر کنم تا وقتی که طرح لباسهای
. بی بالا تنه رو اجرا کنن دو هفته مونده

77
00:05:14,110 --> 00:05:16,940
سلام-
سلام-

78
00:05:17,440 --> 00:05:20,670
.يه چيزي برات آوردم
!بازش كن!بازش كن

79
00:05:22,180 --> 00:05:24,270
باشه

80
00:05:28,190 --> 00:05:29,850
.يه جوجه

81
00:05:31,120 --> 00:05:32,420
نازه ,ها؟

82
00:05:32,620 --> 00:05:34,960
بچه ها ,چيزي درمورد جوجه ها مي دونيد؟
(چيك معني دخترم ميده)

83
00:05:35,260 --> 00:05:37,420
مرغ؟نه

84
00:05:37,760 --> 00:05:40,060
زن؟نه

85
00:05:41,170 --> 00:05:43,460
.اونا مسوليت پذيري بالايي مي خوان

86
00:05:43,670 --> 00:05:46,500
.مخصوصا تو اين سن
.مراقبت 24ساعته مي خواد

87
00:05:46,740 --> 00:05:49,900
بايد غذاشون درست باشه
.و يه عالمه خيلي زياد عشق مي خوان

88
00:05:50,140 --> 00:05:52,670
.خب,مشكلي نيست

89
00:05:58,180 --> 00:05:59,240
".آروم باش, "لني

90
00:06:04,260 --> 00:06:06,990
خب, يعني ,دربارش فكر كردي؟

91
00:06:07,330 --> 00:06:08,590
.خب, قضيه اينه

92
00:06:08,890 --> 00:06:11,690
.اوه ,نه, "قضيه"نه
.از "قضيه"متنفرم

93
00:06:11,930 --> 00:06:13,160
قضيه"چيه؟"

94
00:06:14,700 --> 00:06:15,690
نمي تونم قبول كنم

95
00:06:16,270 --> 00:06:18,240
...متاسفم.كاش مي تونستم

96
00:06:18,400 --> 00:06:21,170
.ولي تو يه احساساتي به من داري..

97
00:06:21,440 --> 00:06:23,570
صبركن.واسه اين نگراني؟

98
00:06:23,840 --> 00:06:26,740
,اگه مشكل اينه
.ديگه مشكلي نيست

99
00:06:26,910 --> 00:06:31,410
,مي خواستم موقع شام بهت بگم
.ولي وقتي رفته بودم سفر با يه نفر ديگه آشنا شدم

100
00:06:33,020 --> 00:06:35,950
.اسمش"ان"ئه.يه روزنامه نگار
.تو هواپيما دوست شديم

101
00:06:36,120 --> 00:06:37,490
.ازم پرسید میتونه بقیه بادوم زمینیم رو بخوره یا نه

102
00:06:37,660 --> 00:06:40,780
.فكردم يه چيز ديگه گفته
.و يه عالمه خنديدیم

103
00:06:43,560 --> 00:06:45,890
...آره ,فقط
.يعني, از منتظر موندن خسته شدم

104
00:06:46,060 --> 00:06:51,300
,عاليه.متاسفم
.ولي برات خوشحالم

105
00:06:51,640 --> 00:06:53,760
!و حالا مي تونم برات كار كنم-
.فكر كنم بتوني-

106
00:06:54,040 --> 00:06:57,940
!اوه, خداي من!شگفت انگيزه

107
00:06:58,810 --> 00:07:02,370
ميدوني چيه؟الان مستقيم
.مي رم تو دفتر و استعفا مي دم

108
00:07:02,650 --> 00:07:04,200
!خيله خب

109
00:07:04,720 --> 00:07:07,450
ميشه يه هلي بهم بدي؟-
.آره, حتما-

110
00:07:07,620 --> 00:07:09,750
!موفق باشي-
!دارم استعفا مي دم-

111
00:07:13,990 --> 00:07:16,320
!من خوبم!چيزيم نشد

112
00:07:19,600 --> 00:07:23,330
.هيجان انگيزه
.رفتي ژاپن ,يه زن ساختي از خودت

113
00:07:24,030 --> 00:07:25,230
چي؟

114
00:07:25,470 --> 00:07:29,300
,دارم مي گم ,اين زنه
يعني, ساختگيه ,نه؟

115
00:07:30,170 --> 00:07:32,510
چرا همچين چيزي ميگي؟-
.هنوزم از مونيكا خوشت مياد-

116
00:07:32,680 --> 00:07:35,670
,گفتي يه نفر ديگه هم هست
.تا اون با كار كردن پيش تو موافقت كنه

117
00:07:35,950 --> 00:07:39,140
,اگه زمان بيشتري با هم باشين
.ممكنه يه چيزهايي اتفاق بيوفته

118
00:07:40,620 --> 00:07:42,520
.كارت خوبه.كارت خوبه

119
00:07:43,390 --> 00:07:46,450
.نه, فقط دركم بالاست و ذهن خوبي دارم

120
00:07:46,860 --> 00:07:48,850
. هدیه خدادای بوده

121
00:07:50,190 --> 00:07:52,860
گوش كن, ميشه قول بدي بهش چيزي نميگي؟

122
00:07:53,130 --> 00:07:56,760
.حتما.قول ميدم
چي رو بهش بگم؟

123
00:07:57,700 --> 00:07:58,960
خيلي ممنون

124
00:07:59,240 --> 00:08:02,000
.نه ,جدي ميگم
.دركم بالاست, ولي حافظه ام ضعيفه

125
00:08:04,310 --> 00:08:06,370
.باشه, ولي اين آخرين باره

126
00:08:07,040 --> 00:08:09,980
..يه جوجه اينجا
...يه جوجه اونجا

127
00:08:10,150 --> 00:08:12,840
..اينجا يه جوجه اونجا يه جوجه
..همه جا پر از جوجه است

128
00:08:13,020 --> 00:08:15,110
جوجه

129
00:08:16,620 --> 00:08:18,180
سلام-
سلام-

130
00:08:18,360 --> 00:08:19,910
خانم كوچولو چي كار ميكنه؟

131
00:08:20,320 --> 00:08:21,350
خانم؟

132
00:08:21,990 --> 00:08:23,690
آره, فكر نميكني مونث باشه؟

133
00:08:24,530 --> 00:08:25,890
نمي دونم

134
00:08:36,010 --> 00:08:38,670
.نمي تونم بگم.هر چي بود سريع برگشت تو

135
00:08:40,210 --> 00:08:43,370
.به هر حال ,بايد برم لباس عوض كنم
.چند تا از همكارهام رو واسه نوشيدني مي بينم

136
00:08:43,550 --> 00:08:44,740
ببخشيد؟

137
00:08:45,020 --> 00:08:46,000
چيه؟

138
00:08:46,450 --> 00:08:48,580
وقتی که تو سر تمرين
...نمايشت بودي من خودنه موندم

139
00:08:48,850 --> 00:08:51,340
.تا يكي اينجا پيش جوجه امون باشه..

140
00:08:51,690 --> 00:08:55,630
...كي از ساعت 2صبح تا 5صبح سعي كرد

141
00:08:55,890 --> 00:08:57,880
دوباره بخوابوندش؟...

142
00:08:58,460 --> 00:09:00,450
فكر ميكني اون موقع كه تو بيدار شدي من نشدم؟

143
00:09:01,600 --> 00:09:02,860
.اوه, داره شروع ميشه

144
00:09:03,070 --> 00:09:06,630
!آره!داره شروع ميشه
!تمام روز اينجا بودم

145
00:09:06,940 --> 00:09:09,930
.و بعد كه ميايي دو ثانيه با ما مي گذروني

146
00:09:11,740 --> 00:09:15,110
بعد انتظار داري پاشي ...
با دوست هات بري خوش گذروني؟

147
00:09:15,310 --> 00:09:17,300
!خب, فكر نكنم, آقا

148
00:09:18,420 --> 00:09:21,510
بايد استراحت كنم, خب؟
.تمام روز داشتم كار مي كردم

149
00:09:22,320 --> 00:09:25,410
و فكر نمي كني مواظب جوجه امون بودن هم كاره؟

150
00:09:28,160 --> 00:09:30,650
.منظورم اون نبود
...من فقط

151
00:09:30,900 --> 00:09:33,490
!مي دونم منظورت چي بود

152
00:09:39,600 --> 00:09:42,440
...دقت كردي از وقتي اون جوجه رو خريدي

153
00:09:42,940 --> 00:09:45,770
خيلي بيشتر از قبل با هم دعوا ميكنيم؟...

154
00:09:47,880 --> 00:09:50,780
.نمي دونم.شايد واسه داشتن جوجه آماده نيستيم

155
00:09:52,860 --> 00:09:55,320
.فردا ميرم پسش ميدم

156
00:09:55,490 --> 00:09:58,290
فكر ميكني 3دلارمون رو ميدن؟

157
00:09:59,100 --> 00:10:01,390
سلام-
سلام-

158
00:10:02,940 --> 00:10:06,140
اون برنامه تلويزيوني, نزديك 2,ساعت
ديگه است ,به كمكتون احتياج دارم ,خب؟

159
00:10:06,380 --> 00:10:10,440
چي فكر ميكنيد؟
اين كت آبي يا اين قهوه ايه؟

160
00:10:10,610 --> 00:10:12,480
.قهوه اي به رنگ چشم هات مياد

161
00:10:12,680 --> 00:10:14,880
.ولي باسنت تو آبيه قشنگ تر ميشه

162
00:10:16,990 --> 00:10:18,220
جدي؟

163
00:10:32,540 --> 00:10:35,300
.اون رقص آسپرين واقعا كار ميكنه

164
00:10:38,280 --> 00:10:40,710
...اوه, خداي من. هنوزم-
.خوبم.خوبم-

165
00:10:40,940 --> 00:10:42,810
!نه, نيستي-
.آره, هستم-

166
00:10:43,080 --> 00:10:45,780
.ببين, خوبم.نگاه كن.اين رو ببين

167
00:10:47,580 --> 00:10:50,420
بايد بري پيش دكتر, باشه؟

168
00:10:50,650 --> 00:10:53,590
.بايد حاضر بشم و برم خونه رئيسم واسه شام

169
00:10:53,760 --> 00:10:56,060
.آدم هاي زيادي اونجان كه بايد ببينمشون

170
00:10:56,230 --> 00:10:59,350
.مطمئنم خاطره خوبي ميشه
."سلام"ريچل گرين"هستم

171
00:10:59,530 --> 00:11:01,960
.از ديدنتون خوشحالم

172
00:11:02,670 --> 00:11:04,500
.بيخيال, احتمالا دنده ات شكسته

173
00:11:04,670 --> 00:11:08,070
.فردا مي رم بيمارستان
.تا اون موقع هم شكسته مي مونه

174
00:11:08,270 --> 00:11:10,760
 ولي ميدوني, بازَم اگه تو حاضر شدن
. یه کمکی بدی قبول میکنم

175
00:11:10,940 --> 00:11:12,700
.ببين ,يا كمك كن يا برو

176
00:11:13,280 --> 00:11:14,610
.باشه.مي رم

177
00:11:16,110 --> 00:11:18,410
باشه ,ولي قبل از اينكه
بري ميشه اول بهم كمك كني؟

178
00:11:22,320 --> 00:11:24,410
.حتما.كمكت ميكنم

179
00:11:25,320 --> 00:11:28,880
خوبه!خوبه!مي دونيد چه جوري
بايد يه جوجه رو از ويديو در آورد؟

180
00:11:37,700 --> 00:11:42,160
مي دوني چيه؟
.با دست چپم نمي تونم

181
00:11:42,370 --> 00:11:44,840
ميشه لطفا تو اين كارم كمكم كني؟

182
00:11:52,050 --> 00:11:54,850
.خب, از اين قلمو استفاده كن-
باشه-

183
00:11:55,720 --> 00:11:57,210
از اين بزنم؟-
مواظب باش-

184
00:11:57,390 --> 00:11:58,410
خب-
يواش-

185
00:11:58,720 --> 00:12:03,020
.فقط سرش بده بالاي پلكم
.فقط سرش بده

186
00:12:03,700 --> 00:12:04,920
!ببخشيد

187
00:12:05,600 --> 00:12:07,190
.داشتي فروش مي كردي تو چشمم

188
00:12:07,370 --> 00:12:08,590
.ببخشيد.ببند

189
00:12:08,870 --> 00:12:10,840
.فقط سرش بده-
.دارم ميدم-

190
00:12:11,240 --> 00:12:13,100
.سر ,سر

191
00:12:13,570 --> 00:12:15,630
...خب, يه جور پخش شه,نمي خواييم كه

192
00:12:15,810 --> 00:12:16,800
چي؟

193
00:12:16,980 --> 00:12:20,000
.نمي خوام خيلي زياد بشه
.مي خوام دقيق و لطيف باشه

194
00:12:20,180 --> 00:12:22,110
.به اندازه كافي از اينا نمي زني

195
00:12:26,450 --> 00:12:30,290
از كي فهميدي به اندازه كافي از اينا نمي زنم؟

196
00:12:30,560 --> 00:12:33,180
.چشم هات رو ببند
.اينجوري بيشتر خوشت مياد

197
00:12:34,930 --> 00:12:36,830
.ببند ,ببند
.فوت كن-

198
00:12:37,000 --> 00:12:41,690
.ببخشيد.چون فكر ميكنم اينجوري خفن تر مي شي

199
00:12:42,270 --> 00:12:44,260
خفن مثل يه جنده؟

200
00:12:46,670 --> 00:12:48,330
سلام-
سلام-

201
00:12:48,510 --> 00:12:50,270
.حدس بزن امشب چي كار ميكنم-
چي كار؟-

202
00:12:50,480 --> 00:12:52,410
.مي خوام برم رستوران رو با"پيت"ببينم

203
00:12:52,640 --> 00:12:55,080
!مونيكا ,خيلي برات هيجان زده ام

204
00:12:56,410 --> 00:12:57,780
.بايد يه چيزي رو بهت بگم

205
00:12:58,120 --> 00:13:00,610
چي؟-
نمي تونم بگم-

206
00:13:02,290 --> 00:13:05,880
 باشه ، ولی راحتتر نبود اگه باید چیزی رو
میگفتی که میتونستی بگی ؟

207
00:13:06,090 --> 00:13:08,080
.خب, حتما, تو دنياي كامل آره

208
00:13:09,930 --> 00:13:13,760
,ولي نه.قول دادم كه بهت نگم
.و به تمام خدايانم قسم خوردم

209
00:13:16,840 --> 00:13:18,630
به راس و ريچل مربوط ميشه؟

210
00:13:18,800 --> 00:13:20,270
نه

211
00:13:20,440 --> 00:13:22,430
به جويي ربط داره؟-
نه-

212
00:13:22,610 --> 00:13:26,100
به چندلر وجورابي كه كنار
تختش نگه مي داره ربط داره؟

213
00:13:28,410 --> 00:13:30,280
.نه, ولي بعدا بايد برام تعريف كني

214
00:13:34,450 --> 00:13:37,940
!اينم از اين
واسه مهمونيت به اندازه كافي خوبه؟

215
00:13:44,000 --> 00:13:45,260
حتما

216
00:13:46,000 --> 00:13:52,160
. حتما.مي شينم كنار اون یارو دوجنسه از بخش خرید

217
00:13:52,340 --> 00:13:55,030
!بيخيال
.خب, بيا ديگه

218
00:13:55,210 --> 00:13:58,270
,خيله خب ,بايد برم
مهموني بهت خوش بگذره ,باشه؟

219
00:13:58,480 --> 00:14:01,380
اوه ,صبر كن ,ميشه بموني و
كمك كني لباس هام رو تنم كنم؟

220
00:14:03,850 --> 00:14:05,210
.حتما.باشه

221
00:14:05,950 --> 00:14:09,440
.باشه, خوبه.خب, روت رو بكن اونور

222
00:14:09,890 --> 00:14:10,880
چي؟

223
00:14:11,120 --> 00:14:12,650
.نمي خوام لخت من رو ببيني

224
00:14:12,820 --> 00:14:17,230
.ريچل, من يه ميليون بار لخت ديدمت
. از رو بدن لختت شیرشکلات داغ خوردم

225
00:14:17,460 --> 00:14:20,590
.اون "مارشملو"كوچولو رو از رو نافت مكيدم
(مارشملو=اون چيزاي سفيد كه رو آتيش مي پزن)

226
00:14:21,970 --> 00:14:24,590
.آره, ولي اون موقع فرق داشت
. اون موقع با هم بوديم

227
00:14:24,840 --> 00:14:26,570
.الان عجيبه برام

228
00:14:26,800 --> 00:14:30,300
,ريچ, ميدوني
.مي تونم هر موقع دلم خواست لخت ببينمت

229
00:14:30,980 --> 00:14:32,530
چي؟

230
00:14:32,810 --> 00:14:36,680
.تنها كاري كه بايد بكنم بستن چشم هامه
مي بيني؟

231
00:14:40,250 --> 00:14:43,380
!راس, بس كن-
ببخشيد-

232
00:14:43,560 --> 00:14:46,490
.نكن!ديگه نميخوام اونجوري دربارم فكر كني

233
00:14:46,690 --> 00:14:48,420
.ببخشيد.نمي توني كاريش بكني

234
00:14:48,660 --> 00:14:51,190
.يكي از حق هام به عنوان دوست پسر قبليته

235
00:14:54,370 --> 00:14:57,700
!بس كن!تمومش كن!قطعش كن

236
00:14:57,970 --> 00:15:00,100
...ببخشيد.اصلا اون كارو نكردم

237
00:15:00,340 --> 00:15:01,770
.يه دقيقه صبر كن!وايسا, وايسا

238
00:15:02,070 --> 00:15:05,340
!الان 100تا از تو هست ,و منم شاهم

239
00:15:06,910 --> 00:15:10,400
.راس-
.ميشه بزرگ شي؟چيز مهمي نيست -

240
00:15:11,950 --> 00:15:14,580
.خيله خب.باشه

241
00:15:18,920 --> 00:15:21,950
ديدي چي كار كردي؟
.حالا خودم لباس هام رو مي پوشم

242
00:15:23,460 --> 00:15:26,860
.اوه ,خداي من.خيله خب, ببين, ببين
!خب.ريچل

243
00:15:27,030 --> 00:15:30,260
آروم.آروم.بايد بري بيمارستان, باشه؟

244
00:15:30,440 --> 00:15:32,300
.باشه ميرم.واقعا مي رم-
باشه؟-

245
00:15:32,500 --> 00:15:35,030
,مي رم كتت رو بيارم
.بعد مي ذارمت توي تاكسي

246
00:15:35,270 --> 00:15:37,040
صبركن!نمي خوايي باهام بيايي؟

247
00:15:40,650 --> 00:15:42,880
.البته كه ميام

248
00:15:43,080 --> 00:15:44,980
.فقط بايد به يكي زنگ بزنم

249
00:15:45,150 --> 00:15:46,140
باشه-
باشه-

250
00:15:46,320 --> 00:15:47,380
ممنون

251
00:15:53,460 --> 00:15:54,480
چي شد؟

252
00:15:54,760 --> 00:15:58,320
.ببخشيد.نمي تونم با اين قيافه برم بيمارستان

253
00:15:59,660 --> 00:16:01,760
به سفر ربط داره؟-
نه-

254
00:16:02,030 --> 00:16:04,190
به سنگ ربط داره؟

255
00:16:04,470 --> 00:16:06,940
صبر كن صبر كن.سنگ يا پنجه؟

256
00:16:07,370 --> 00:16:08,900
سنگ-
نه-

257
00:16:09,110 --> 00:16:10,600
پنجه؟-
نه-

258
00:16:13,380 --> 00:16:17,250
خب پس ربطي به راس
.و ريچل چندلر يا جويي نداره

259
00:16:17,780 --> 00:16:19,840
به "پيت"چي؟-
نه-

260
00:16:20,020 --> 00:16:21,680
چيه؟

261
00:16:22,520 --> 00:16:25,180
پيت"چي؟-"
!نمي دونم-

262
00:16:25,820 --> 00:16:28,190
.خب ,احساس ميكنم دارم با يه "لسي"حرف ميزنم
(لسي=يه مدل سگ)

263
00:16:30,290 --> 00:16:33,860
فيبي, مي خوايي بگي يا نه؟-
!نمي تونم-

264
00:16:34,130 --> 00:16:36,970
.باشه ,بايد برم-
!ولي خيلي نزديك شدي!نه-

265
00:16:37,170 --> 00:16:39,140
به شركت كامپيوتری "پيت"ربط داره؟

266
00:16:39,370 --> 00:16:42,340
!برو!هيچوقت نمي فهمي

267
00:16:50,580 --> 00:16:51,840
مي دونم

268
00:16:53,550 --> 00:16:55,710
.ببين ,آره, اون "يزمين بليت"ئه

269
00:16:55,990 --> 00:16:58,720
.اون كاملا يه نوع ديگه از جوجه است

270
00:17:02,730 --> 00:17:04,660
.جفتتون رو دوست دارم

271
00:17:05,760 --> 00:17:08,360
.ولي در نوع هاي خيلي متفاوت

272
00:17:09,100 --> 00:17:11,470
سلام-
سلام-

273
00:17:13,440 --> 00:17:16,430
چي كار ميكني؟فكر كردم امروز
.مي ري به فروشگاه پسش بدي

274
00:17:16,610 --> 00:17:18,600
.رفتم بدم.ولي فروشگاه پسش نگرفت

275
00:17:18,780 --> 00:17:22,470
,پس بردمش پناهگاه
و مي دوني چي فهميدم؟

276
00:17:27,850 --> 00:17:31,550
!اگه نتونن خونه اي واسش پيدا كنن ,مي كشنش

277
00:17:31,720 --> 00:17:34,020
.نمي ذارم همچين بلايي سر "يزمين"كوچولو بياد

278
00:17:36,460 --> 00:17:40,260
خب, خوبه, خوبه, خوبه, چون
.منم يه جورايي دو دل شده بودم

279
00:17:40,430 --> 00:17:44,390
.باشه ,فقط جوجه ها نيستن
.همه انواع حيوان هاي ديگه هم همينطور

280
00:17:44,640 --> 00:17:47,160
.وحشتناكه
.كار ,درستي كردي مرد

281
00:17:47,410 --> 00:17:50,400
.ممنون.خوشحالم اينجور فكر مي كني

282
00:18:01,920 --> 00:18:03,440
!يه داستان جالب

283
00:18:06,190 --> 00:18:08,250
!باورم نميشه

284
00:18:08,490 --> 00:18:11,790
!اون يخچال رو نگاه كن
!خيلي بزرگه

285
00:18:11,960 --> 00:18:15,760
!يعني ,مي تونم اين تو زندگي كنم
!سردم ميشه ,ولي من هميشه سردمه

286
00:18:17,470 --> 00:18:20,960
!اوه ,خداي من!اين اجاق ها رو ببين
!من عاشق اجاق هاي اينجوريم

287
00:18:21,140 --> 00:18:22,630
پس خوشت اومد؟

288
00:18:22,870 --> 00:18:26,640
!خيلي عاليه
.خيلي ممنون

289
00:18:26,840 --> 00:18:28,330
.قابلي نداشت

290
00:18:35,020 --> 00:18:36,450
موي من رو بو كردي؟

291
00:18:37,690 --> 00:18:40,020
.نه!اصلا!چي؟نه

292
00:18:40,830 --> 00:18:42,620
.اوه ,خدا-
چيه؟-

293
00:18:44,260 --> 00:18:46,160
هنوزم بهم نظر داري ,نه؟

294
00:18:46,460 --> 00:18:50,260
.نه, فقط به خاطر رستوران هيجان زده ام ,همين

295
00:18:50,640 --> 00:18:52,630
.پيت-
باشه, عاشقتم .خيلي بده؟-

296
00:18:54,810 --> 00:18:57,040
.نه, بد نيست
.اصلا بد نيست

297
00:18:57,280 --> 00:18:59,110
خيلي خوبه

298
00:18:59,610 --> 00:19:03,340
تنها كسي كه اينجا ممكنه
.بهش بر بخوره منم, و هيچ مشكلي باهاش ندارم

299
00:19:04,480 --> 00:19:06,140
...ممكنه تو با بر خوردن مشكل نداشته باشي

300
00:19:06,320 --> 00:19:09,550
.ولي من با تو ذوق زدنت مشكل دارم...

301
00:19:11,460 --> 00:19:13,180
.اين دليليه كه نمي تونم اين كارو قبول كنم

302
00:19:13,460 --> 00:19:14,620
چي؟

303
00:19:15,890 --> 00:19:18,690
.شايد ديگه نبايد همديگه رو ببينيم

304
00:19:19,660 --> 00:19:21,030
متاسفم

305
00:19:21,200 --> 00:19:23,460
.باشه, آره

306
00:19:23,670 --> 00:19:27,660
.يعني, اگه واقعا اين رو ميخوايي ,باشه

307
00:19:30,510 --> 00:19:32,500
.باشه, باي

308
00:19:38,080 --> 00:19:41,450
...متاسفم كه چيز ها خوب پيش نرفت-
...يه ثانيه خفه شو-

309
00:19:41,620 --> 00:19:44,320
.و بذار يه چيزي رو ببينم..

310
00:19:57,600 --> 00:19:59,040
راستش رو بهم گفتي ,درست؟

311
00:19:59,340 --> 00:20:03,400
.ريچ, اصلا نميشه تو عکس رادیولوژی چاق به نظر بيايي-
باشه-

312
00:20:04,080 --> 00:20:09,210
خب, تو اين بيرون مي موني, و
!درباره كاري كه كردي فكر ميكني

313
00:20:10,950 --> 00:20:13,440
!اون يه اردكه-
!اون يه اردك بده-

314
00:20:16,390 --> 00:20:18,790
برنامه امشبت چطور پيش رفت, راس؟

315
00:20:20,220 --> 00:20:21,280
كدوم برنامه؟چه برنامه اي؟

316
00:20:21,460 --> 00:20:24,190
.هيچي.بايد تو موزه يه كاري مي كردم.بيا

317
00:20:25,100 --> 00:20:26,190
آروم

318
00:20:27,900 --> 00:20:32,360
حالا, وقتي برگشتي, اميدوارم
!يادت بمونه كه اون جوجه اسباب بازي نيست

319
00:20:36,610 --> 00:20:38,440
كدوم برنامه؟اين برنامه چيه؟

320
00:20:38,710 --> 00:20:43,010
يه جورايي قرار بود تو
.شبكه "ديسكاوري"برنامه اجرا كنم

321
00:20:43,580 --> 00:20:45,450
!اوه ,خداي من

322
00:20:45,720 --> 00:20:47,450
راس ,چرا بهم نگفتي؟

323
00:20:47,720 --> 00:20:50,410
,چون مي دونستم اگه بهت مي گفتم
...مجبورم مي كردي برم

324
00:20:50,660 --> 00:20:54,720
.و مي دونستم امشب به يه نفر احتياج داري...
.بيا

325
00:20:55,590 --> 00:20:57,960
.باورم نميشه-
چي؟-

326
00:20:58,160 --> 00:21:01,130
. مهربونانه ترین کار دنیا رو کردی

327
00:21:11,480 --> 00:21:12,940
.بايد يه كم بخوابي

328
00:21:15,350 --> 00:21:17,640
...پس-
.ببخشيد كه بعد از ظهرت رو خراب كردم-

329
00:21:17,820 --> 00:21:20,110
...نه, فقط
.نه, تا وقتي حال تو خوب باشه

330
00:21:20,320 --> 00:21:23,410
.پس فردا مي بينمت

331
00:21:23,590 --> 00:21:26,020
آره

332
00:21:32,500 --> 00:21:33,790
مي بينمت

333
00:21:46,480 --> 00:21:47,810
تو چي كار كردي؟

334
00:21:58,560 --> 00:21:59,650
چي كار مي كني؟

335
00:21:59,860 --> 00:22:01,690
.شنا مي كنم

336
00:22:02,230 --> 00:22:04,220
جوجه چي؟

337
00:22:04,630 --> 00:22:06,120
.جوجه ها شنا نمي كنن

338
00:22:06,330 --> 00:22:07,820
مطمئني؟

339
00:22:09,700 --> 00:22:11,330
نمي دونم

340
00:22:12,700 --> 00:22:14,640
بايد امتحان كنيم؟-
حتما-

341
00:22:21,880 --> 00:22:25,080
.ديدي, بهت گفتم
.اونا شنا نمي كنن

342
00:22:25,820 --> 00:22:28,610
.صبر كن, يه دقيقه بهش وقت بده-
!نه-

343
00:22:29,750 --> 00:22:35,190
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از