.جنيس"يه سوال داره"
...از بين شما شيش نفر
كدومتون با هم خوابيدين؟...
.واي,انگار يه مسئله سخت رياضيه
,متاسفم
.جواب سوالت ميشه:هيچكدوم
آره.مي دوني چيه؟
...و اگه به همين زودي تغيير نكنه
.تو رو مي پيچونم مي رم با يه نفر ديگه....
بيخيال.بعد از اين همه سال ,هيچكدومتون
هيچ وقت مست نشده خنگ بازي دربياره؟
,خب
.اين يه سوال ديگه است
...متاسفم,برام سخته كه باور كنم
بيشتر وقتشون رو با هم ...
.مي گذرونن تا حالا كاراي بد نكرده باشن
.خب,يه بار بود كه"مانيكا"و ريچل يه كاري كردن
چي؟-
.ببخشيد, ولي چيزي نبوده
.خب, ولي بذار بگيم بوده
چطور مي تونه باشه؟
.باشه.باشه
:خب ,جواب اين رو بدين
تا حالا از بين شما تقريبا.....؟
كسي قهوه مي خوره؟-
!هي, چه سگ خوشگلي اون بيرونه-
"تجديد خاطره"
IMDBDL.INكاري از گروه
greatRمترجم
عجب بدبختي-
چي؟-
.مرد بي ريخت لخت داره اضافه وزن پيدا ميكنه
.يه دقيقه ديگه بر ميگردم
.اوه,"فيبي",ببخشيد كه جاي روژ لبم رو تلفن موند
.جاي روژ لبت رو تلفن نمونده
.پس حتما مال تو بوده
.باي
.باي باي
.به همين خاطر اساس كشي كردم-
....هي ,حالا كه حرفش شد-
كي مي خوايي به خواهرم بگي ..
ديگه اينجا زندگي نمي كني؟
,فكر كنم يه جورايي
.خودش مي دونه
.اون نمي دونه كه تو هر شب قايمكي ميري بيرون
...نمي دونه هر صبح قايمكي بر مي گردي
و نمي دونه الان يه هفته اس ..
.با مادر بزرگت زندگي ميكني
.باشه,خب,شايد اونجورهام نمي دونه
.بايد بهش بگي
,هر چقدر بيشتر طولش بدي
.سختيش براش بيشتر ميشه
.راست ميگي.درست ميگي
...راستي ,گوش كن, كيسه امشبم
.خيلي سنگينه...
ميشه يه كم از وسايلم رو تو بياري؟
.فقط يه ساعت راديو دار با يه ذره خاك قبرستونه
سلام-
.من هيچ وقت نمي تونم هم اتاقي پيدا كنم
.هيچوقت
هيچكس خوب نيست؟
.خب, بذار ببينم
.يه نفر با موش خرما
.اونم نه يكي
.يكي كه هي تف مي كرد
...و آره ,يكي كه اينقدر با اسمم حال ميكرد
كه احساس كرد هر وقت ...
.ميگه بايد صدا هم برش بذاره
"از ديدنت خوشحال شدم ,چندلر بينگ"
!بينگ
"آپارتمان خوبيه, چندلر بينگ"
فردا چند نفر ميان؟-
دو تا-
...يه عكاس كه واقعا خوب به نظر مياد و
...و يه بازيگر كه راجبش مطمئن نيستم...
,وقتي تلفن رو برداشتم گفتم...
"چندلر بينگ"
"!اون گفت," واو!پيغام گير
.پات رو بذار زمين يا ديگه اينجا نيا
,حتما, كشوي دراورش گم شده
.ولي فقط متوجه اين ميشه
چي؟-
بايد برم-
... الان ديگه "كارول"بايد برگشته باشه خونه ,پس
اوضاعتون چه جورياست؟-
.راستش, بهتر شده-
.گمونم بالاخره فهميديم چرا اينقدر با هم مشكل داريم
جدي؟-
آره.مي دونين كه من شما رو دارم؟-
اون هيچ دوست صميمي
.نداره,فقط خودشه
,ولي هفته پيش, اون يه زن رو تو باشگاه ديده
."به اسم "سوزان نمي دونم چي چي
,و خيلي باهم جور شدن
.فكر كنم اينجوري اوضاع عوض بشه
...خب, اريك
چه جور عكسهايي مي گيري؟...
.اوه, بيشتر تو كار مدم
.پس ممكنه بعضي وقتا مدل بيارم اينجا
.اميدوارم اشكالي نداشته باشه
.آره ,اشكالي نداره
,چون من هم واسم مدل مياد
...مي دوني
.هيچوقت به هيچوقت...
ديگه چي؟
تو تابستون بيشتر آخر هفته هام رو تو ...
...خونه ساحلي خواهر مي گذرونم
.كه تو هم مي توني ازش استفاده كني...
, شايد بهتر باشه بگم كه
.اون يه جنده است
..خب, گوش كن, هنوز يه نفر ديگه هست كه بايد ببينم
...ولي اگه طرف خواهر تو باشه...
.فكر كنم به احتمال زياد تو خونه رو مي گيري...
خيله خب
.اتاق خواب, دست به آب, نشيمن
,ايني كه اينجاست آشپز خونه است
.و ممنون كه اومدي.به سلامت
نمي خوايي چند تا سوال ازم بپرسي؟
حتما
چه خبر؟
.خب ,من يه بازيگرم
.با اندازه كافي تميز
.تلويزيون خودم رو دارم
,اوه, و نگران نباش
.من به هيچ وجه با همجنس بازي مشكلي ندارم
چه همجنس بازيي؟
فقط ,مي دوني, كلا خواستم بگم
.كه با همجنس بازي مشكل ندارم
.كاملا طرفدارشم
.خب, جري
.ممنون كه اومدي
سلام-
!واي, خداي من
".سلام,"مان
مي خوايي يه خبر بد بشنوي؟-
!هميشه منتطرم-
.كريس ميگه مي خوان "بار" رو تعطيل كنن-
!نه بابا-
.ظاهرا ,مي خوان تبديلش كنن به قهوه خونه
فقط قهوه؟
حالا بايد كجا بگرديم؟-
.حرف دل منو زدي-
ميشه يه آبجو بدي, لطفا؟-
هي ,هم اتاقي پيدا كردي؟-
هدس بزن-
همون ايتالياييه؟-
.آره ,درسته
.اون خيلي خوبه
.دقيقا اونيه كه مي خوام
...يه هم اتاقي كه وقتي باهاش مي رم بيرون
.مردم بگن باحاله اونه...
.ميز بيليارد خاليه.آماده اش كن
.يه دقيقه ديگه بر مي گردم
.حاضر باش تا برگردم جرت بدم
,باشه ,ولي بعدش
بايد چندتا جاي خون پاك كنيم
.نه ,نه, نه
.ببخشيد؟سلام؟سلام
...دوستم پيازيش رو سفارش داده بود
.نه زيتوني....
...و منم نوشابه رژيمي سفارش داده بودم
.كه فكر نميكنم اين رژيمي باشه...
.خيلي شرمنده ام-
.اشكال نداره-
ميگم, مگه چقدر سخته
بخوايي دو ليوان نوشيدني درست بگيري,ها؟
...مي خوام اين ليوان رو به افتخار
,زني بخورم كه يه سال بعد...
....شده باشه
."خانم دكتر "بري باربر دي دي اس...
(يعني شوهر كنه)
.فكر كنم وقتشه دوباره حلقه رو ببينيم
هيجان انگيز نيست؟
.يعني,انگار يه دوست پسر واسه تمام عمرت داري
.آره.مي دونم
چيه؟
...اوه, نمي دونم
...خب ,اين فقط نظر "بري"براي
.بقيه زندگي منه...
...نمي دونم, فكر كنم
.احساس مي كنم لازمه آخرين جفتكم رو بندازم
.مي دوني ,مي خوام يه مدت از سيستمم دور باشه..
!ريچل, تمومش كن-
!تو خيلي بدي-
...جدي ميگم.واقعا فكر ميكنم لازمه
.همينجوري يه سكس بي دليل داشته باشم...
مي دوني؟
.با اولين مردي كه مي بينم
.ببخشيد,فكر كنم توپم رو انداختم
آره ,كه چي؟
.و حالا دوباره برداشتمش
!يا خدا
.من با اون مي رفتم دبيرستان
!ريچل
!سلام
"!مانيكا"
بهم بياخ كرد؟
نگاه كن!سلام!چي فكر ميكني؟
!اوه, خداي من
همونطور كه نديدن تايتانيك به چي خورد
.اينم تراش كاريش ديده نميشه
.آره, اسمش"بري"ه
.اون دكتره, خيلي ممنون
.درست همونطور كه ميخواستي
.تبريك مي گم
تشكر.تو چطوري؟
با كسي آشنا شدي؟
.فعلا نه
.اوه ,خب, اشكال نداره
مي دونم
.خب فكر كنم وقتشه برگردم پيش دوستم
.اوه, آره .حتما
گوش كن ,ميشه دفعه بعد
كه اومدم شهر با هم شام بريم بيرون؟
عالي ميشه
باشه-
ممنون-
باي-
.10دلار شرط مي بندم ديگه هيچوقت اون زنو نمي بينم
.نه ,عسلم جدي ميگم اشكالي نداره
...فقط
.با سوزان برو
...واقعا, فكر كنم
گمونم شب نشيني دخترونه
.فكر خوبي باشه
.خب.باشه.باي
خب چي كار مي كنن؟-
.نمي دونم.يه كار دخترونه-
.سلام, زود اومدي
داري با لامپ چي كار ميكني؟
.دارم مي برم سيم هاش رو چك كنن
.نبرش همونجا كه استريو رو بردي
.چون الان يه هفته است هنوز درستش نكردن
.نه!آقاي."هكلز"اينجا هيچكس سروصدا نميكنه
.دارين مزاحم تمرين فلوت زنيم ميشين
.شما كه فلوت نمي زنين-
.ولي مي تونم كه بزنم-
.پس بايد ازتون بخوام كه زياد بلند نزنيد
تو كي هستي؟
,من"اريك"هستم
.قراره هم اتاقي جديد "چندلر"بشم
.من هم اتاقي جديد"چندلر"م
.فكر نكنم اينجوري باشه-
.ولي مي تونم كه هم اتاقي جديدش بشم-
...ولي خودش پشت تلفن بهم گفت-
.شخصا اومد به من گفت-
عجيبه
.خب, الان ميخوام وارد آپارتمان جديدم بشم
.بازم, سلام
سلام
.خيلي ممنون
.نه نه, نه نه ,ازمن تشكر نكن
.از اون احمقي تشكر كن كه نيومد
.باشه ,من بايد برم سر كار
.و نه فقط براي پول
...واسه اين كه از اين به بعد زرتو زرت
يه نفر از دستشويي مياد بيرون..
.با يه تيكه از دستمال توالت كه به كفشش چسبيده
مي خوايي كمكت كنم؟-
.نه ,ممنون.خودم مي تونم-
!نه.نه, نمي تونم
خوبي؟
.خيلي سريع بلندش كردم
.سرم يه خورده گيج رفت
.به خاطر گرماست
.و رطوبت
...عجب
.عجب تركيب جالبي..
مي خوايي بيايي يه كم ليموناد بخوري؟
.همچين كه باورت نميشه
.چه خونه قشنگي
ممنون
.فقط ,فكر كن خونه خودته
فهميدم
.راستش اينجا مال مادر بزرگم بود
.وقتي رفت"فلوريدا"شد مال من
اگه نمي رفت عمرا نمي توستم
.خونه اي مثل اين داشته باشم
...اگه صاحب خونه ات پرسيد
من يه پيرزن 87ساله ام كه از دستگاه ويديو ..
مي ترسه.تشنته؟
!معلومه كه هستم
...خب
!اين دودلته...
!اوه,خداي من
داري چه گوهي مي خوري؟
,خودت گفتي
"مي خوايي بيايي يه كم ليموناد بخوري؟"
خب؟
يعني فقط مي خواستي ليموناد بهم بدي؟
!لباست رو بپوش
.اوه, خيله خب.شرمنده
!خدايا, باورم نميشه
اگه يكي ازت بخواد بيايي ليموناد بخوري
معنيش ميشه طرف سكس مي خواد؟
.معمولا, آره
.خب, فقط ليموناد نيست
.چاي سرد, بعضي وقتام آب ميوه
...ببين, متاسفم.فقط
.فكر كردم ازم خوشت مياد...
.من خيلي احمقم
.اشكال نداره
.ممكنه واسه هر كسي پيش بياد
..نه براي كسايي كه من مي شناسم ,ولي
.راستي, من هنوز مي تونم ببينمش
فيبز؟-
ها؟-
تختخوابت كوش؟
تو آپارتمان نيستش؟
.اوه ,نه
.باورم نميشه دوباره اين اتفاق افتاده
چي؟-
!خب،با مدرك سال سوم بسه ديگه-
.من ديگه اينجا زندگي نمي كنم
درباره چي حرف مي زني؟-
متاسفم-
.من ديگه اينجا زندگي نمي كنم
.نمي دونستم چه جوري بهت بگم
.ولي, مي دوني, بقيه همه مي دونن
همه مي دونن؟
.فكر مي كردم جواب خوبي ميشه
.ولي يادم نمياد چرا
.نمي فهمم
.فكر مي كردم تازگيا با هم راحت تر شديم
.آره, چون من اينجا نبودم
...مانيكا",من"
,مي دوني, خب
...طرفاي يك ماه بود كه من نمي تونستم بخوابم
چون رو يكي از متكا هام يه قطره جوهر ريخته بود؟..
.خب ,مي تونستي متكا رو بر گردون به اون سمتش
اگه ميشد ميكردم ولي آخه اون
.سمتش هم ماكاروني ريخته بودم
چي؟
.خب.درباره همين حرف مي زدم
!بايد جايي زندگي كنم كه بشه توش چيز ميز ريخت
.خب, مي توني بريزي
.توي سينك
,اوه, عزيزم.تقصير تو نيست
.ومي دوني.شخصيتت اينجوريه
. من دوستت دارم
.و مي خوام با هم دوست بمونيم
,و اگه من اينجا بمونم
.فكر نكنم اينجوري پيش بره
.منم دوستت دارم-
.خوبه-
چيه؟
چي چيه؟
.ناراحتم ديگه
.نه, نيستي
.داري فكر مي كني كدوم متكا اون طوري شده
خب , نميشه تو جفت حالات ها باشم؟
.يعني, نمي تونم رو دو چيز فكر كنم
.برو خب.بگرد
.مي دوني كه مي خوايي بي.برو
!واي خداي من
خب ,داري چي مي بيني؟-
"بِي واچ"-
درباره چيه؟
.غريق نجات
...خب, به نظر فيلم چرتي
اون كيه؟
"نيكول اگرت"
.دوستش داريم
!واي!دويدنشون رو ببين
.هميشه همينطورين
هي, آبجو مي خوايي؟
.آره, مي رم يكي بيارم-
.پا نشو.يه كلمن اينجا دارم-
!سلام-
.هي-
آبجو داري؟
.واسه ما تموم شده
.خودت بردار
خوبي؟
.فيبي" رفت"
.خب
.نمي فهمم
زندگي با من خيلي سخته؟
واسه همينه كه من دوست پسر ندارم؟
!نه
....دوست پسر نداري چون
.نمي دونم چرا دوست پسر نداري...
.تو بايد يه دوست پسر داشته باشي
.خب ,منم همين فكرو ميكنم
بيا اينجا
.بيا اينجا
,گوش كن
...تو يكي از بهترين دوستامي
و همينطور خوشگلترين زني ..
.كه در زندگي واقعي ديدم
سلام
بقيه كجان؟
اوه ,مغازه بسته اس."كريس"كليد رو داد
بهم تا درها رو قفل كنم.چت شده؟
...فكر كنم ازدواجم
.يه جورايي خراب شد..
اوه ,نه!واسه چي؟
.چون "كارول"همجنس گراست
...و
.و من نيستم
.و ظاهرا موقيتمون خيلي به همديگه نمي خوره
!واي خداي من
!باورم نميشه
.آخي بيچاره
.من يه احمقم
.منظورم اينه كه, بايد مي فهميدم
,يعني, هر وقت "كارول"و من مي رفتيم بيرون
....و اون يه زنه خوش قيافه رو مي ديد
!"مي گفت, "راس اونو ببين
"و فكر مي كردم "خدايا چه زن باحالي دارم
هي, فكر ميكني "سوزان"معشوقه اونه؟
!خب, الان آره
متاسفم
!هفت سال
.ميگم, ما هفت سال با هم بوديم
.اون تنها زني بود كه من رو دوست داشت
...اون تنها زني بود كه من
راس
چه خوبه
خودم مي دونم،نيست؟
.نه, جدي گفتم
.خيلي احساس خوبيه
جنس اين 100درصد كتان خالصه؟
.آره
.منم موقع خريدنش همين احساس رو داشتم
...ميگم ,به نظر چرت مياد ولي
.ولي نيست...
.حالا هرچي, من بايد برم
يكي از غريق نجات ها داشت
.يه دستگاه اتمي رو خنثي ميكرد
,اگه يه وقتي خواستي يه چيزي بخوري
.مي تونيم بريم بيرون
عاليه
...اوه,گوش كن قراره-
مي دونم-
ممنون
شايد اگه يه كم بيشتر مراقب
...بودم همچين اتفاقي نمي افتاد
...يا اگه بيشتر توجه مي كردم...
.يا اگه رحم داشتم...
باورم نميشه-
مي دونم-
.مي دوني ,اين حقت نبود
....نبود, راس.تو واقعا
تو آدم خيلي خوبي هستي-
ممنون-
.خيلي هم دوست داشتني هستي
.ممنون-
.و مهربوني-
ممنون
.بيا اينجا
.وايسا ,وايسا, وايسا
خوبه
!وايسا, وايسا, وايسا
.پام تو سوراخه گير كرده
چي؟-
.نمي تونم درش بيارم-
.اين از اون حرف هاست كه دخترا دوست ندارن بشنون
.بيخيال ,شروع نكن
چيه؟-
.توپ هاي مزخرف سر راهن-
(بالز:مهني تخم هم ميده)
.اوه ,خب
.احتمالا اون راه حل خوبي واسه موقعيت الانم نبود
.گچ چسبيده به صورتت
اوه, راس ,راست مي گي.نمي دونم چرا
.هميشه فكر مي كردم اينا چمن واقعين
عزيزم, خوبي؟
.زنم همجنس گراست
!خوبه
.راس, جويي, جويي, راس
سلام-
چه خبر؟-
.باورم نميشه بر گشتي
.هيچي نگو
.نمي خوام هيچي بگم
.نمي خوام فكر كنم
فقط مي خوام بگيري منو ماچ كني
...با هم عشق بازي كنيم درست همينجا
.همين الان...
ريچل
!ريچل
چيه؟-
.خروجي رو رد كردي-
شرمنده-
خدايا ,داشتي به چي فكر مي كردي؟-
"بري"
IMDBDL.INكاري از گروه
greatRمترجم