ديدي, "جو", واسه همين بود كه ننه بابات
.بهت مي گفتن رو تخت بالا پايين نكن
"مربا"
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
!سلام ,من رو نيگا
!دارم مربا درست ميكنم
.از 4صبحه دارم اين رو درست ميكنم-
ساعت4 صبح ميوه از كجا آوردي؟-
رفتم بندر.شرط مي بندم نمي دوستي
.اونا اونجا عمده فروشي دارن
.اصلا نمي دونم بندر كجاست
سلام-
شكسته؟
.نه, ولي بايد چند هفته اي اينو بپوشم
به دكترت گفتي داشتي رو تخت بالا پايين مي پريدي؟
,نه.واسه خودم يه داستان درست كردم
....ولي
.چندلر" مثل خيار منو فروخت"...
شرمنده, "جو", فكر ولي
....فكر نمي كنم دكتره باور مي كرد
.از فضاپيما افتاده باشي...
چيه اين؟ميوه؟
.مانيكا" مي خواد مربا درست كنه"
,اوه ,مربا؟خيلي دوست دارم
چرا ما تاحالا تو خونه امون مربا درست نكرديم؟
.چون بچه ها كفش جديد لازم دارن
.مي خوام برگردم سر كار
.خسته شدم اينقدر به خاطر ريچارد افسردگي كشيدم
.يه نقشه لازم دارم
.نقشه اي كه بتونم بيخيال مردها شم
!مخالف مرد چيه؟مربا
!نه ,جويي ,نخور!خيلي داغه
.تمامش يه لقمه ام ميشه
.بسه ديگه.نه
,هي, تو
...آقاي تعقيب كن
واسه چي افتادي دنبال من؟
,تمام هفته
.من هرجارو كه نگاه ميكنم,تو اونجايي
.جواب تلفن هام رو نمي دادي
.نامه هام رو هم برگردوندي-
چي؟-
.يه شانس ديگه بهم بده "اورسلا".خواهش ميكنم
.اوه ,خب, يه خورده ضابع بازي شد
آره ,چون توي دنبال "اورسلا"مي گردي
.ولي من "فيبي"هستم.خواهر دو قولوش
.جدي ميگم
.عالي شد
.افتادم دنبال زن اشتباهي
!من خيلي اسكلم
.نه اسكل نيستي
.فقط مي خوام بدوني
. هميشه اينجوري نبودم
,قبل از اينكه خواهرت رو ببينم
....شبيه يه مرد عادي بودم
.كسي كه گوشي موشي مي فروخت...
,يعني, ببين
.تقصير تو نيست ,مي دوني
,هميشه همين كارو با مرد ها ميكنه
...باشه؟فقط
.خب, ممنون
وايسا.مي دوني چيه؟
.يه داستان كوچيك واست دارم
وقتي تو دبيرستان "جونيور"بودم
.يه مدت فكر مي كردم جادوگر شدم
...و يه كسي من رو راهنمايي كرد كه
.فكر كنم به درد تو هم بخوره...
گفتش"خيله خب ,تو جادوگر نيستي
"فقط يه دانش آموز معمولي هستي
گرفتي چي ميگم؟-
راستش, نه؟-
.خب ,ولش كن پس
,خب...ميگم تو شبيه يه مرد خيلي خوب هستي
....مي دوني ,و
خيلي به خودت سخت نگير ,باشه؟
راست ميگي ,مي دونم كه درست ميگي
.ممنون كه اينقدر خوش رفتار بودي
بفرما
خيلي ممنون
مي خوايي يه فنجون قهوه بخوريم؟
.آره ,باشه-
.باشه-
.ديگه مجبور نيستي پشت من راه بيايي
مان؟-
رفتم شيشه مربا بگيرم.بعدا مي بينمتون"
"مانيكا گلر
!يه دقيقه وايسا.نگاه كن-
چي رو؟-
.ببين.ببين.ببين-
چي؟چي؟چي رو؟-
.خونه خالي شده
.ما دوتا تنهاي تنهاييم تو يه خونه خالي
,اوه, عسلم, ول كن
.ده دقيقه ديگه بايد برم سر كار
.خيله خب,باشه, انگار نمي تونم كارمند نمونه بشم
!ايناهاش
.اوه, آها پس اين رو مي گفتي
سلام-
به نظرتون من چاق شدم؟
نه-
.باشه.قبول ميكنم
,وقتي "جَنيس" اين رو پرسيد و من گفتم نه
....اون فكر كرد منظورم
.اينكه قد گاو چاقي...
.خب.از اولش رو بگو
.از شروعش رو بگو
"خب, جنيس گفت"سلام.به نظرت چاق شدم؟
....و من نگاهش كردم
واو.واو.واو.نگاهش كردي؟
.نبايد مي كردي
,فقط بايد جواب بدي.مثل انجام واكنشه
"به نظرت چاق شدم؟" ,"نه"
"اون از من خوشگل تره؟"
"نه"
اندازش مهمه؟-
!نه-
.واسه جفت طرف ها كار ميكنه
,خب
شما جفتتون اين چيزا رو مي دونيد؟
,مي دوني, بعد از 30 ,40 تا دعوا
.بالاخره ياد گرفتيم
:خب.به عنوان مثال
بذار بگيم, "جَنيس" از سفر برگشته
...و دو انتخاب بهت ميده
انتخاب شماره يك:فرودگاه
.كه رسيد يه تاكسي مي گيره مياد
يا شماره دو:مي توني
بري قسمت تحويل بار ببينيش.چي كار ميكني؟
.خيلي راحته.تحويل بار-
.غلطه!ديگه مجرد شدي-
راستش يه انتخاب رمزي
.شماره سه هم داريم
.بايد بري در هواپيما ببينيش
.اينجوري اون مي فهمه چقدر دوستش داري
.باشه, همين خوبه
.خيله خب گوش كنيد.منم يكي دارم
...جنيس" بغل كردن دوست داره"
,توي شب...
. منم همينطورم
,ولي وقتي مي خوايي بري بخوابي
.به فضا احتياج داري
...خب,چه جوري بدون اينكه بهش بگم
مي دوني ,چاق شدي يا يه چيز ديگه...
ازش جدا شم؟
,اوه,, عزيزم شرمنده.اينجا نمي تونيم كمكت كنيم
.چون ماها بغل هم مي خوابيم
.خب ديگه.ديرم شده
مي خوايين بيايين پايين؟
.آره.درست پشت سرتم-
.باشه.موفق باشي,چندلر-
ممنون-
.باي, عزيزم-
.باي, عسلم
.خب ,قضيه خواب
,خيلي حقه بازي مي خواد
.ولي يه كاري هست كه مي توني بكني
"فكر كنم گفتين "ما بغل هم مي خوابيم-
نه-
,نه.بغل نه
.من كه نيستم.فقط خودشه
.منم مثل توئم
.منم فضا لازم دارم
.باشه, بيا اينجا
.خب.رفتين تو تخت-
.آره-
ميشه از مُتكات استفاده كنم؟-
آره-
.خب.خوابيدين تو تخت
.اون كنارت دراز كشيده, بغلت كرده
...حالا, مي ذاري آماده خواب بشه
...و بعد تو بغلش ميكني..
.مي غلتونيش سمت قسمت خودش..
...و بعدش
.مي پيچي اينور..
.بغل واسه اون
.برگشتن سرت جات واسه تو
"باشه.روش قديمي"بغل و غلت
.خب.يه سوال-
.بگو-
تو بالش رو به عنوان دختره فرض كردي, آره؟
...يادت مياد وقتي بچه بودي مامانت يه شيشه مربا
با يه قاشق كوچيك مي داد دستت
تا بذاري فيلمش رو ببينه؟
.خيلي نازي
سلام-
.سلام ,فيبي-
هي, اون مردي كه افتاده بود دنبالم رو بهتون گفتم؟
.امروز باهش حرف زدم
باهاش حرف زدي؟
خل شدي مگه؟
.خب.اولا, من خل نيستم
.دوما, بگو, اسپري نكن
,هرچي حالا, اسمش "مالكوم"ئه
.و اون دنبال من نبود
يعني بودها, ولي چون فكر مي كرد
.من "اورسلا"هستم
.واسه همين نمي تونست بياد باهام حرف بزنه
.به خاطر دستور بچه هاي بالا
.بازم از "مالكوم" خوشم نمياد
.نه, نه, نه.احمق نيست
اون فقط, يه مرد خيلي عاشق
...و به طور وحشتناكي رمانتيك
.كه يه جورايي, يه كم پيچوندنش مي دوني...
,و ما يه مدت پيش هم بوديم
.و به نظر آدم خوبي ميومد
!اوه ,خداي من
.تو داري مخ كسي كه تو كف آبجيته مي زني
.فقط مي خوام كمكش كنم
.مي دوني.تا "اورسلا"رو ول كنه
.مثل, مثل اون موقعي كه بعد از ول كردن جويي كردم
...من كه تو كفش نبودم, يعني
.نظرتون رو خواستم ,نه آب و هوا-
.شرمنده-
.سلام, بچه ها-
".عليك ,"مان-
.جويي", اين مال توئه"
.توت سياه و كشمش
. جويي, بايد يه چيزي بپرسم
...اون دختره تو"زيراكس"كلا لخت شده
يا يه تشت مربا ,كدوم؟...
.دست هاتو بچسبون به هم
.جويي ,باهاش ,خوش بگذرون
.اون آخرين شيشه است
ديگه نداري؟
خب, پس اون قضيه مربا سازي چي شد؟
فهميدم كه بايد فقط واسه شيشه
.مربا هايي كه مي شكنه 17دلار پياده بشم
.پس به فكر نقشه جديد افتادم
.بچه
.خب ,اينجوري شيشه مرباهاي بزرگتري لازمت ميشه
چي داري ميگي؟-
ميگم مي خوام بچه دار بشم؟-
جدي ميگي؟-
آره-
قسمت خوب نقشه مربام اين بود كه
.مي تونستم زندگيم رو كنترل كنم
پس از خودم پرسيدم, "مهم ترين چيز تو اين دنيا واسه "من چيه؟
.و اون موقع به فكر بچه افتادم
يه چيزي رو ياد نرفته؟
به اون مرده چي ميگن؟
!بابا
28سال طول كشيد تا مردي
.رو پيدا كردم تا بتونم باهاش زندگي كنم
اگه بخوام28 سال ديگه هم صبر كنم
.ميشه56 سالم و هنوزم بچه ندارم
.و اين خيلي احمقانه است
احمقانه بود؟
.من يه مرد واقعي لازم ندارم
.فقط چند تا از اون شنا كن هاشو مي خوام
.و يه جاهايي هست كه بتوني از اون چيزا گير بياري
بازم مي ري بندر؟
."شب به خير,"بينگ اِ لينگ
...شب به خير
".جنيس"...
!ببين سمت اون چقدر جا هست
.يه پنگوئن گنده توش جا ميشه
.ولي خب عجيبه
"وقت "بغل و غلته
.دارم بغلش ميكنم.بغلش ميكنم
...تو مي غلتي, و
!آره!آزادي
!به جز اين دستم
.گير كردم.دستم گير كرده
.خب.نوبت حقه قديمي"روميزي"شده
.يه حركت نرم
.سريع مثل گربه.عين گربه
...و يك, دو
!سه...
.اين دوربين منه
.عاليه.كارت عاليه ,مي دوني
.قوي هستيا,همينجوري قوي بمون
.اينم دوربين ديد در شبمه
اينم كتابيه كه وقتي دارم آبجيت
.رو مي پام  تظاهر ميكنم دارم مي خونمش
.اينام كتاب جكه
.فقط واسه تفريح
اين چيه؟
,اين دفترچه اي كه
.تمام حركتاش رو توش مي نويسم
مي خوايي برات بخونمش؟
.نه اصلا
.درباره توئه
.باشه, پس
.امروز "فيبي" رو ديدم
اون خيلي باهام مهربون بود
.در حالي كه من يه بازنده بودم
,و وقتي داشتم مي رفتم خونه
.كلي دربارش فكر كردم
"عجيب بود,ولي خوب هم بود
خوبه
خب ,به چي فكر مي كردي؟
.فكر مي كردم ماچ كردنت چه حالي داره
جدي؟-
نه-
مي بيني, الان اين حرف رو زدم
.تا شايد بتونم ماچت كنم
.اوه, باشه
.نه, نمي خورم
.تازه يه شيشه خردل خوردم
,خب.دهنده اسپرم شماره03815
!داره مياد
.قدش 6فوت و10 ,وزنش 180پونده
و تو قسمت تعريفات خودش
.رو "ميل جنا ديوس"معرفي كرده
يعني يكي از ما نيست؟
".نمي توني اين كارو بكني," مان
...باشه.اگه اين كارو بكني ,من
چي كار ميكني؟-
.به مامان ميگم-
عسل,شرمنده ها ولي اون راست ميگه
.من دوستت دارم, ولي اين كارت ديوونگيه
چرا؟واشه چي ديوونگيه؟
...اين روش ايده آل من واسه-
اوه, پس ايده عال نيست؟-
.لبم تكون مي خوره.هنوز دارم حرف مي زنم
...خودم هم راضي نيستم, ولي
.خيلي آماده ام...
.ديدم "بن"چه جوري نگاهت ميكنه
يه جوري ميشم, مي دوني؟
!اينجا رو!چوب شور با مربا
خب.خيله خب, اين چطوره؟
,بيست و هفت سالشه
.يه رگ ايتاليايي يه رگ آمريكايي داره
.بازيگره
.تو محله "كويين"به دنيا اومده
.واي!چه خانواده بزرگي
...هفت تا خواهر
.و اون, تك پسره...
:اوه, خداي من!زير نظر شخصي
"زنده باد پرسپوليس"
!آره, پرسپوليس
!جويي", اين تويي"
.بده ببينم
.اوه, راست ميگي
كي رفتي به بانك اسپرم؟
درست بعد از اينكه يه داستان سكسي
.تو "ان واي يو"خوندم
هي, اون عرق گير كه روز تولدت خريدم يادته؟
با پول اون خريديش؟
.نه
.وقتي داشتم اهداش ميكردم اونو پوشيده بودمش
.تعجب ميكنم تا حالا چند تا از پسرام باقي مونده
,عزيزم قضيه رقابتيه.يعني
.اينجا يه دانشمند هم دارم
...شايد بياد بهشون زنگ بزنم
.تا تبليغ"روزهاي زندگيمون"رو هم اينجا بزنن...
.متقاضي ها رو بالا ببره يكم
سلام-
!سلام-
اون خله چي شد؟
.ازش خوشم اومد
.يه بوس كوچولو هم كرديم
فيبي ,داري چي كار ميكني؟-
.اوه ,نه-
.نه.نه.مي دوني چيه؟اون ديگه تو كف آبجيم نيست
.كلا مال منه
خدا مي دونه چقدر اين يارو
.تو فكر خواهرت بوده ,خب
.نبايد اينقدر راحت از اين موضوع بگذري
.ببينيد ,اون ديد در شب و بقيه چيزاش رو داد من
....پس
داري حرف كسي رو قبول ميكني
كه دوربين ديد در شب داره؟
.چيه؟اون ديگه آبجيم رو نمي خواد
به نظرت مي خواد؟
.فيبي
.بيدار شو چشم بصيرت لازم نداره كه
ميگين چي كار كنم؟
فكر مي كنم اگه واقعا از اين يارو
.خوشت اومده ,بايد بهش اعتماد كني
.ممنون.مانيكا
.يا مي توني بيوفتي دنبالش ببيني كجا مي ره
.اوه ,اگه من بودم همين كارو مي كردم
.مال من رو ول كن
واي خدا!چي شده؟
.خدايا.تقصير چندلر بود
.كاري كرد تو تخت غلت خوردم
.واي!غلت
.به نظر جالب مياد
.كاش اينطوري بود
نه. مي دوني, اون فقط داشت از روش
.بغل و غلت" راس استفاده مي كرد"
چيه "راس"؟
مي دوني.اول بغلت مي كنه بعد يه جورايي
...مي غلتونتت يه سمت, و
...خاك
...بر...
.!سرم...
فيبي؟-
!بله؟بله-
چي كار ميكني؟
...فقط داشتم دنبال يه تيكه
.از ساندويچم مي گشتم...
!ايناهاش
داشتي تعقيبم مي كردي؟
شايد
.آره.آره.متاسفم.شرمنده ام
.فقط مي ترسيدم كه هنوزم با خواهرم بپلكي
.پس جاسوسيم رو مي كردي
.باور نمي كنم كه بهم اعتماد نداري
خب, از كجا بايد مي دونستي؟
!اون خواهر دو قلوي من بود
.مثل من راه مي ره, شبيه منم هست
,خب, اين فقط يه اتفاق خيلي غير عمدي بود
يا مي دونستي قراره با اين قطار بره؟
.متاسفم.متاسفم
.سعي كردم بس كنم, ولي نتونستم
.من خيلي بد بختم
.نه.نه ,تقصير تو نيست
.مي دوني, تقصير خودم بود
دليلش اينه كه من فقط يه
.بوقلمون سرد واست درست كردم
,خب ,باشه, ميگم ديگه نمي تونم با تو باشم
....چون ,مي دوني تو
ولي تمامه ,تمام سعيم رو ميكنم
تا خواهرم رو فراموش كني.باشه؟
يه مدت با من باشه ,ها؟
.آره, و منم خودم رو شبيه "اورسلا" مي كنم
.نمي دونم-
...آره!فقط-
.خب.نگام كن ,دارم مي رم
.بيا
.رسيدم پشت ستون
از كدوم سمت بايد برم؟
كجا مي ري؟-
بانك-.
بانك اسپرم يا معمولي؟
.اسپرم
پس واقعا مي خوايي انجامش بدي, ها؟-
.آره.من مرد شماره 37135رو انتخاب كردم-
.به نظر خوبه
.منم همين رو ميگم
.موهاي قهوه اي و چشم هاش سبز
بي شوخي؟
چيه؟-
.فكر كردم يه مو طلايي انتخاب مي كني-
جدي؟چرا؟-
.نمي دونم-
هميشه فكر مي كردم تهش به يه مرد, بلند قد ,باهوش
....مو طلايي به اسم
.هويت" مي رسي"..
"هويت؟"
.يه اسمه.آره
,تو رو ,تو يه, مي دوني
.خونه بزرگ با استخر بزرگ مي ديدم
آره؟طرف شناگره؟
.از لحاظ بدني مي تونه باشه
.خوشم اومد
چيه؟
:از اون تابلو ها دارين كه ميگه
تو دست شويي ما شنا نكنيد"
.و تو استخرمون نشاشين".مي دوني
.نه از اون تابلو ها نداريم-
.معلومه كه دارين.من اون رو بهتون داده بودم-
.اوه!و سه تا هم بچه داشتين
دو تا پسر يه دختر؟-
!آره-
,و از اون لباس شنا كوچيك ها پوشيدن
...مي دوني
.و دور سكو مي دون...
.و بعد "هويت"يه حوله بزرگ رو مي پيچونه دورشون
آره
,ولي, هي
.اين روش هم خوب به نظر مياد
آره
مانيكا
واي!اين بابا فضا نورده؟
...خيلي باحال ميشه
.واسه يه روز...
.امروز به بانك اسپرم زنگ زدم
.هنوز يه دونه هم "تريبياني" نفروختن
.هيچكس محصول من رو نمي خواد
.منظورم اينه, نمي فهمم, چرا آخه
...ميگم
.شايد بهتر باشه خودم رو ببينن...
...عزيزم, يه خورده از اون مربا
رفت؟
آره
سلام
"چن"
مي شه يه دقيقه اختلات كنيم؟
حتما.چي شده؟
.يه چيز اضافي تو رابطه ها هست
.يه چيزي كه احتمالا باهاش آشنايي داري
.زن ها حرف مي زنن
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از