فيبي ، هنوزم گوشي دستته؟
قرار بود دو ساعت قبل
به بابام زنگ بزنم
.آره ، خودش زنگ زد
.گفت در اولين فرصت ، هر چي زودتر بهش زنگ بزن
.اون فليمبيسه
فليمبيس ديگه چيه؟
کلمه ايه که من هر وقت
.گلمه واقعي رو يادم نمياد ، مي گم
!خوب ، تمومش کن. زود باش
.نه. ريچل اين کاريه که ازم خواستن انجام بدم
گارانتيم فردا تموم ميشه
...اگه اين کارو نکنم
اونا تلفن آشغالي خرابم رو مجاني...
!درست نمي کنن
!ما نبايد بزاريم اونا برنده بشن
!ما عليه اونا هستيم
!بله
.من امشب بايد برم بليطم رو دوتا کنم
کسي ميخاد؟
من يکي
من دو تا ميخام.پيت رو هم ميارم
دوست پسرم
حالا منم دوست پسر دارم
دو تا. راس ، تو چطور؟
آره ، منم دو تا ميخام
واقعا؟ شماره دو کيه؟
شماره دو کيه؟ يکي از بازيهاي مشکلي
که کارگران فاضلاب بازي مي کنن
نه ، واسه کسيه
مثل يه کسي که قرار ميزارن باهاش؟
.آره تا حدي
يکي از همکارهاي زنمه
اميدوارم خيلي عجيب نباشه ، ريچ؟
اصلا ، خودم هم ميخام بکي رو
با خود بيارم
ولي گفتي يه بليط
منظورم يه بليط اضافه بود
باشه ، بچه ها شما هم منظورتون
بليط اضافه بود؟
خوب ، امشب مي بينمت
باشه ، خداحافظ
خداحافظ
باشه ، منم بايد يه قرار بزارم
هي بچه ها! شما هم بالاخره
!با " کيت " آشنا ميشين
.اُدکلن تو رو قرض گرفتم
اميدوارم ازش خوشش بياد
چه کار ميکني؟
اتفاقي نميفته فقط همه رو مي بينه
آره ، منم در ضمن اُدکلن ندارم
اون بطري کنار خمير اصلاح-
!آهان ، دواي کرم واسه اردکه-
" ماجراي " شخص فرياد زن
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
بگيرش ، ميتوني اينو بپوشي-
ممنون-
دارم گوشي رو زمين ميزارم
ولي هنوز اينجام
.هيچ جا نرو
هنوز اينجام
.قطع نکني چون همينجام. يه لحظه
يه لحظه
!يه لحظه
...!صبرکن! يه لحظه
!چيه؟ مونيکا ، مي ترسم
عزيزم ، اين آستينه
درضمن آيفون هم داريم
.لطفا روي خط بمونين
.تماس شما براي ما مهمه
بايد تمومش کني چون
ديرمون شده
.ممنون بابت تحملتون
.شما نفر بعد هستيد
!آره ، آره ، من نفر بعديم
ازم مي خواستي تمومش کنم
ميشه اردک و جوجه رو به تئاتر برد؟
البته که نميشه
فقط خواستم اينو از يکي ديگه بشنون
سلام ، حالت چطوره؟
خوبم
انگار ما اول رسيديم-
انگار همينطوره-
!اولين نفر
.تامي ف اين راسه
راس ، اين تامه
.اوه ، متاسفم. اين کالينه
...کالين
ببخشين
!جدا ميشيم
فکر کنم بايد برم دستشويي زنونه
ميام پيشتون-
منم صندليهامون رو مي گيرم-
..خوب اين
.يه کم زشته...
من و ريچل مجبور شديم جدا بشيم
اوه ، خبر نداشتم
خوب ، اينم زشته
...خوب تو-
فکر کنم اينجائيم-
معذرت ميخام.ببخشيد
فکر مکينم شما رو صندلي ما هستين
نه ، اينطور فکر نمي کنم
ميشه بليطتون رو نگاه کنيم؟-
حتما-
...آره ، ببينين ، نوشته د-13
...اوه ، فکر کردم
.فکر کردي؟ خوب اون به دردتون نمي خوره
!احمق
کودن هستي؟
!اينجا نوشته د-13
!اطرافتون اين همه شمارست
چيزي حاليتون نمي کنه؟
...راهنما بهم گفت که-
!حتما حق با راهنماست-
!با اين همه آموزش-
!برين گم شين
!از اون طرف
ميخاي کنار بشيني؟-
نه ، خوبه-
!ايناهاش-
!ستارمون اومد-
!عالي بودي
چي فکر مي کني؟
تقربا به خوبي بازي با دو تا دختر لخت
کنار ساحل بود
من تو اون نبودم-
مي دونم-
.هي ، هنوز با همه آشنا نشدي
.همگي ، اين کيته
.معذرت ميخام. معذرت ميخام
!عزيز دلم
!بيا
اين همون دختريه که خوشت مياد
بهت ميگم اين يارو که با ريچله
.يه ديوونست
.با عصبانيت سر چند تا غريبه داد زد
.فکر مي کنم آدم خطرناکي باشه
يه دقيقه صبر کن. تو از اوني که
با ريچل قرار داره ، خوشت نمياد؟
يه نخاله هستش
سلام لارن . بچه ها ، اين لارن ، بدل کيت هستش
.خدايا! تو خيلي آشنا به نظر ميايي
تو راهروي ساختمونتون ديدمتون
.درست بعد از خوابيدن با جويي بود
روز بعدش  اون منو ول کرد
شماها چطور با هم آشنا شدين؟
خلاصش اينه که من چند ماه دنبالش بودم
و بعدش يه چک 20000 دلاري بهش دادم
.و مال من شد
و کاملش اينه که من ولش کردم
چون به همه خلاصش رو ميگه
!جويي ، عزيز دلم ، باور نکردني بودي
بچه ها ، اين استل ، مدير برنامه هامه
چطوري؟
!اوه ، شما دو تا دختر از قلم افتادين
اونا معرفي شدن؟
اونا تو نمايش نبودن
ما بازيگر نيستيم
!خيلي بده
با چهره اون و سينه اون
.مي تونستم يه چيز به درد بخوري سر هم کنم
مي تونم قرضش بگيرم؟
سلام ، منو يادته؟
...سلام. آره. تامي تو صف دستشوئيه
.و يکي تو صف زدش...
.فکر کنم تامي ميخاد داد و هوار کنه
من ميخام برم
بري؟ چرا؟
نمي دونم. ممکنه به اين خاطر باشه که
....به کسي که تمام شب رو
منتظره که ببينه ممکنه يا ممکن نيست...
.کسي داد بزنه ، احساسي ندارم
اون مطمئنا داد مي زنه
خداحافظ راس
!آي مردم ، بفرمائين
"روز کارمند"
...در تئاتر لوسيل لورتل
.جويي تريبياني اجراي ناجوري ارائه ميده...
ولي آقاي تريبياني بدترين چيز...
.تو اين نمايش نيست
!بله
نمايش زشت و تصنعي کيت ميلر
.خنده داره
.....ايناهاش! کارگرداني
...مارشال تاونند...
ممنون دخترا و پسرا
شما زندگيم رو تباه کردين
....لطفا اون صورتاي بي استعدادتون رو
.با کيک مامانم پر کنين...
!معذرت ميخام
واسه کسي مهمه اگه من اينو نگه دارم؟
نمايش تموم شد؟-
کجا بودي؟-
.ممنون بابت تحملتون
.شما نفر بعد هستيد
.چند ساعت پيش " نفر بعدي " بودي
.بايد ديوونه باشي
.نه ، خودمو مشغول کردم
آره ، وسايل تو رو بردم تو اتاق اون
.و وسايل تو رو هم بردم اتاق اون
خوبي؟
فوق العاده
گوش کن ، مفسر ها چيزي نيستن
.به جز کساني که نتونستن بازيگر بشن
مي دوني بايد چه کار کني؟-
مفسر بشم-
!من دل شکستم
....ان شاء الله طاعون
!بزنه به خونه هر دوتون...
در ضمن ، امشب که گزارش رو خوند
.منو ول کرد
خيلي خوبه
مي دونم چه کار کنم
مي دوني من يه نقش رو
به همين خاطر از دست دادم؟
منم يه کارو همينطور از دست دادم
واقعا؟ چي رو؟-
گربه هاي بي چنگال-
هي ، يه چيزي بهت ميگم
بزار منم تا خونه باهات بيام
دم هر دکّه روزنامه فروشي واميستيم
و روزنامه هاي "تايمز" و "پست" رو آتيش مي زنيم
پست" رو چرا؟" -
پست" رو نديدي؟" -
نه ، تو ديدي؟-
نه ، واسه چي؟-
به نظرت اين روزنامه ها به
من حسودي مي کنن؟
کاملا. تو بااستعداد و خوش قيافه هستي
.تو فوق العاده و بانمکي
مي دونم. واسه همينم بهم حمله کردن
صبر کن. يه دقيقه صبر کن-
چيه؟-
درکت نمي کنم
يعني ، اولش ازم متنفر بودي
بعدش باهام خوابيدي
.بعدش نميخاي با من کاري کني
حالا دوباره منو ميخاي؟
تا قبل از اين با يه بازيگر
بيرون نرفتي؟
کيت ، هنوزم دوستم داري؟
البته که دارم-
پس چرا منو ول کردي؟-
چرا با اون بودي؟-
نمي دونم-
همش اين کارو مي کنم
...هميشه مجبورم مرداي زرنگ
.يا با استعداد رو انتخاب کنم....
چرا نمي تونم يکي مثل تو رو انتخاب کنم؟
ممنون
مي دوني که منظورم چيه
منظورم اينه که تو فوق العاده تريني
...تو
...تو خيلي...
...خيلي...
بيا ، بزار پاهاتو بزارم بالاي اينجا
شب به خير کيت
خواباي خوبي ببيني
اينو ميزارم اينجا تا اگه خواستي
پرتش کني
.لطفا روي خط بمونين
.تماس شما براي ما مهمه
.فيبز ، 24 ساعته اينجايي
برو بگير بخواب
اين کار درست نيست
نه ، نه ، خوبم
مي دوني چرا؟
به خاطر اين ويتامين
ديشب نداشتيش؟
آره ، پيش کيت موندم
.ولي هيچ اتفاقي نيفتاد
فيبز ، کجا بودي؟
.خيلي خيلي متاسفم جويي
مي خواستم حتما بيام بازيت رو ببينم
.قسم مي خورم ، بازيت براي ما خيلي مهمه
!ممنون بابت تحملت
.بازي تو ، بازي بعديه
مي خوام ببينم
با کيت بودن چطور بود؟
!عالي بود
تا خونش باهاش قدم زدم و
جالب بود که چقدر ارتباط برقرار کرديم
بعدش اون مرد
ولي بعدش بيدار شد
و همه شب رو با هم حرف مي زديم
!و حالا همديگه رو دوست داريم
!تو شب رو داشتي-
چي؟-
وقتي بالاخره دو نفر احساس
...بين همديگه رو درک مي کنن
و ساعتها با هم حرف ميزنن....
.و درباره اون يکي ياد مي گيرن
اينطور فکر مي کني؟
درباره خانوادش چيزي فهميدي؟-
!دو برادر که يکيش مرده
!بله
اين از طرف اون خانم کنار بار هست
ببخشين ، اون فکر کرد شما يکي ديگه هستين
ساعت چنده؟-
يک-
هفت و ربع
ساعت کار نمي کنه
.تامي قراره به زودي اينجا باشه
ميخايم بريم شام بخوريم
...ببين ، نمي خواستم چيزي بهت بگم ولي
فکر کنم ديگه نبايد تامي رو ببيني
تو نميخاي؟
.اين يارو آدم پستيه. واقعا پست
.فکر مي کنم بايد ازش فاصله بگيري
يا شايدم بايد از همه مردها
فاصله بگيرم
نه ، به اين خاطر نيست که حسودي مي کنم
.نيستم ، من حسود نيستم
ببين ، اون يارو واقعا سر دو نفر که
.جاي ما نشسته بودن ، داد زدش
...آره و آخر نمايش هم
بلند شد و شروع به زدن دستاش...
.به همديگه کرد
.باشه ، منو قبول ندارين
.عيبي نداره
داشتيم شوخي مي کرديم
.هيچکي منو قبول نداره
.من واستون مثل دلقکم
ببخش ، تامي-
چي تو ليوانه؟-
چي توي ليوان هست؟
باشه ، قهوست
قهوه يخ؟
.بهم بگو قهوه يخه
...داغه-
!قهوه داغ-
تو ديوونه اي! داشتي همه قهوه داغ رو
مي ريختي رو من
تو چي هستي؟ يه خرس گنده ديوونه ابله
با مدل موي ابلهانه؟
به نظرتون واسه تابستون
چي خوبه؟
رفتن به ساحل وقتي آفتاب خيلي مي مونه
بگو به نظرت واسه تابستون
چي خوبه؟
نمي دونم. شايد بوي علفهاي تازه بريده شده
اينم خوبه
بخشين! ببخشين دير کردم! اردک و جوجم
.دعواشون شده بود. خيلي زشت بود
.پرده رو واسه تو نگه داشتيم
!برو
ويک ، کجا بودي عزيزم؟
کيت کجاست؟
يه کار تو لس آنجلس پيدا کرد
.همه شب رو منتظرت بودم
کجا بودي؟
کجا بودي ، ويک؟
برو کنار پنجره. ميخام برم پيش ماشين
.و يه چيزي نشونت بدم
اون پايين چي داري ، ويک؟
زير اون چادر چي داري؟
کي داره از اينجا ميره؟
امشب. چه کار داري مي کني؟
دارم ميام بالا
عيبي نداره اگه از تلفن استفاده کنم؟
واسه ما که توي سالنه رو استفاده کن
...چون اون
.مشکلاتي داره...
ممنون
ببخش ، تامي
نزديک بود اين قهوه داغ رو
.بريزيم روت
آره ، ولي نريختي
...نه ولي
.اين داغه...
راس ، تمومش کن؟
.اين کارا قديمي شده
باورم نميشه هيچکي منو قبول نداره
من قبولت دارم
تو داري؟
آره ولي اون رو هم قبول داشتم
.وقتي گفت من بعديم
!سلام آقا کوچولو
آقاي فرفري ، چه کار مي کني؟
!وحشي
!احمق
!جونور ديوونه ، کوچولوي ، فرفري زرد
!نگام کن! من بانمکم
.يه جوجه کوچولوم که حال به هم زنم
!خيلي ديوونه اي
چرا هنوز نمردي؟
واسه چي وک وک مي کني؟
اردک ديوونه لعنتي
از اردک دور شو
ببخشين آقاي جوجه کوچولو
!ببخشيد که ريدي تو دست من
فکر کنم ديگه با هم بيرون نمي ريم
!مرد
.جويي ، خوشحالم که پيدات کردم
قبلا نتونستم پيدات کنم
جريان لس آنجلس چيه؟
اونا هنوزم منو واسه
بيمارستان عمومي" ميخان"
...ولي
ما چطور؟...
ديشب عالي بود
ولي من نمي تونم اينجا
فقط به خاطر تو بمونم
.خوب واسه موزه ها بمون
متاسفم-
!جويي ، روي صحنه-
حداقل تا آخر نمايش بمون
.باهات ميام فرودگاه
.ميخام خداحافظي کنم
کجايي ، ويک؟
.يه ساعت ديگه پروازه
.بايد برم
ويک؟
!ويک-
!يه دقيقه-
پس اينه ، ويکتور؟
.آره ، فکر کنم اينه
..گوش کن
من بايد خداحافظي کنم و بايد اينو
.سريع بگم چون منو داره مي کشه
چيزي که بايد بدوني اينه که
من هرگز فراموشت نمي کنم
ولي تو هم الان کارايي بايد بکني
و منم همينطور
...پس
...من سوار کشتي فضايي ميشم...
و به بلارگون 7 براي جستجوي...
.سوخت جايگزين ميرم
ولي وقتي بر مي گردم 200 سال از
...الان گذشته
...و تو خيلي وقته رفتي...
.ولي من اصلا پير نشدم...
...پس به دختر نوه دخترت بگو
.دنبال من بگرده..
...چون ، آدريان
....عزيزم....
.ميخام اونو ببينم...
!تا بعد ، ويک
فيبي ، دو روز شده
آره ، مي دونم
بازم خوبه يکي از اون
شماره هاي 801 هستش؟
.فيبي ، 800 مجانيه
801مال ايالت يوتاست
نه ، بايد 800 باشه چون همه اون
شرکتهاي بزرگ ، شمارشون 800 هست
همشون
آره ، همه شرکتهاي اصلي يوتا اينطورن
.متاسفم. خيلي متاسفم
پولشو بهت ميدم
و هنوزم اون تلفن رو قطع نمي کنه
!قطعش کن-
!قطعش کن! قطعش کن-
!خوب ! خوب
چي شد؟
خوب ، فکر مي کنم ، شکستمش
.ولي عيبي نداره
.اين شماره ايه که مي توني تماس بگيري
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com