همگي سلام
به برنامه ي اکتشافاتِ شگفت انگيز خوش اومدين
دوباره شروع شد.
بچه ها مي شه خواهشا اين برنامه رو نگاه نکنيم ؟
تاحالا براتون اتفاق افتاده ؟
مي رين که يه ليوان شير بخورين
ولي اين کارتونهاي شير به طرز ناجوري
بازکردنشون سخته
آخ گفتي ! مايک
بايد يه راه بهتري واسه اين کار باشه -
يه راهي هست کوين -
مي شه خاموشش کنين ؟ -
! عمرا کوين -
اگر بهتون بگم که يه محصول جديد هست که
با استفاده از اون نياز نيست ديگه کارتون هاي شير رو
باز کنين چيکار مي کنين ؟
با ميلک مستر 2000 آشنا بشين
مجذوب شدي ؟ -
به طرز نافرمي مجذوب شدم -
اين اولين باريه که داره ازش استفاده مي کنه -
خودتون خواهيد ديد که چقدر استفاده ازش آسونه
روي هر کارتون ِ شيري هم جواب مي ده
واو ! خيلي سادس -
حالا مي تونم هر روز شير بنوشم
قضيه ي تونل ِ مجازي
Sync with BoB.720p Version By
.: TvWorld.ir :.
هيچ فيلم خوبي واسه تماشا نيست
خب بيا بريم يه دونه از اين فيلم هاي بد و اونجا لب بازي کنيم
شايد راحت تر باشين که من برگردم , اونوقت اين
جنگولک بازي هاتون رو دربيارين
سلام ! چه خبر ؟
شايد تو بتوني به من بگي چه خبره -
مدیر برنامه های من مي خواد بدونه چرا من امروز واسه ي
مصاحبه نرفتم ؟
اين بهترين مصاحبه ي کاريم تو اين هفته بوده
چطور مي توني پيغام رو به من ندي
بزار بهت بگم , من از گناهکار بودن خوشم مي ياد
ولي کار من نبود...
بله بود
خودِ خودش بود
خيلي خب کار ِ من بود
چطوري کار ِ تو بود ؟ -
خب خيلي احمقانه بود ! مي دوني -
چندلر توي کمد بود و داشت تا 10 مي شمرد
منم جايي رو براي قايم شدن پيدا نکرده بودم
مي خواستم که بهت بگم واسه همين همش رو روي دستم
نوشتم , ببين ؟ همش رو
بله اين مصاحبه ي منه
ديدي ؟ واسه همينه که من همه جا دفترچه يادداشت
مي زارم
بله و واسه همينه که ما هيچ وقت واسه بازي دعوتت نمي کنيم
حالا مگه چي شده ؟
يه قرار ديگه واسه خودت درست کن
استل سعيش رو کرده ! ولي کارگردان گفته که من
شانسم رو از دست دادم
خب ! اين ناعادلانست
من بهش زنگ مي زنم
بهش مي گم که تقصير من بوده
نمي توني ! کارگردان با دوست ِ بازيگرا صحبت نمي کنه
فقط با مدیر برنامه هاشون صحبت مي کنه -
چقدر آدم بدبختي بايد باشه
چيکار مي کني ؟ -
نه مي دونم مي دونم
سلام من کيتلين هستم از دفتر
فيبي بوفي
اني اونجا هست ؟
خودشون مي دونن باهاشون چيکار دارم
!قطع کن ! قطع کن
اني ؟ سلام گوش کن
ما يه مشکل با جويي تريبياني داريم
گويا نتونسته براي مصاحبه بره
شما با چه کسي توي دفتر من صحبت کردين ؟
استل ؟ من نمي دونم چه ربطي به اون داره
يکي نيست بهش بگه شوهرت تو خونه باهات دعوا کرده
دنيا که به آخرش نرسيده
کسي ديگه اي هم مثل من ترسيده ؟
اگر جويي اين مصاحبه رو از دست بده ديگه
کار استل تمومه ! من اهميتي نمي دم
اني خيلي خوبي ! جويي چه موقع مي تونه شما رو ببينه ؟
يه مداد مي خوام ! مداد
يه زير دستي به اين خانوم بدين
يه زير دستي به اين خانوم بدين ! زيردستي ! زيردستي
..اوه ! حالا به زير دستي نياز داري
سلام
پسر من کجاست ؟
پسر من اينجاست
و اين هم باربيشه
پسر من با يه باربي چيکار مي کنه ؟
توي يه مغازه اينو برداشت
عاشقشه
همه جا با خودش مي برتش
مثل يه محافظ امنيتي
که البته کفش اسکلي و کلاه پشمي هم داره
بله خيلي نازه
چرا دوباره از اينا دستشه ؟
يه عروسک داره ! مگه چيه ؟
مگر از اين بترسي که وقتي بزرگ شد
...بره تو کار
.نمايش
اين به اين قضيه  که اين بچه داره
.توسط دو تا زن بزرگ مي شه ربطي داشته باشه
مگه نه ؟
مي دوني چيه . اشکالي نداره . اگر شما با قضيه ي باربي
موردي ندارين پس من هم مشکلي ندارم
باربي رو بده به بابايي
باربي رو بده به من
نمي خواي با يه کاميون غول آسا بازي کني ؟
نه ؟ باشه
يه سرباز ِ دايناسوري چطور ؟
خيلي بيچاره اي راس
چرا پسرت نمي تونه با عروسک بازي کنه ؟
من بايد برم سر کار
کسي "ميمي ِ سمت چپي من" رو نديده ؟
من عاشق اون فيلم بودم
اينجاست
چي کار مي کني ؟
ببخشيد . آخه خيلي حسّ ِ خوبي مي داد
گوشي رو جواب بده
من فقط يه دست دارم . تو بايد يه سري کارهام رو
انجام بدي . ژاکتم رو برام بيار
! فقط انجامش بده . اين جنيسه
و اگر جواب بدم بايد حتما امشب ببينمش
عالي شد
حالا بايـــد امشب ببينمش
چرا نمي خواي جنيس رو ببيني ؟
ديشب وسط شما وقتي غذا رو آوردن
اون نصب مرغش رو گذاشت توي ظرف من و همه ي
سيب زميني ها رو برداشت
...و اين خيلي بده
چون تو از مرغ بدت مي ياد ؟...
و تو نخواستي که سيب زميني هات رو باهاش تقسيم کني
چون سيب زميني هات خيلي با ارزشن ؟
يه دفعه چشم باز کردم و ديدم که ما يه زوجيم
و زنگ خطري تو سرم به صدا درومد
براي جونت فرار کن
از ساختمون در برو
مردا غير قابل باورن
شما مردم چتونه ؟
لحظه اي که چيزي احساس مي کنين
فرار مي کنين  ؟
..مي دونم . اون
واسه همينه که امشب نمي خوام برم
مي ترسم که چيز احمقانه اي بگم
منظورت همين کاريه که شما مردا مي کنين ؟
وقتي که بدجنس مي شين و فاصله مي گيرين
تا موقعي که باهاتون به هم بزنيم ؟
تو هم مي دوني اين قضيه رو ؟
چي کار کنم ؟
مي خوام اين قضيه تموم بشه
من نمي خوام از متعهد بودن بترسم
من مي خوام از اين تونل رد بشم و برم اون سمتش
جايي که هيچ ترسي از تعهّد نيست
...کسي نظري
کسي نظري نداره ؟
...من هيچ وقت خودم توي اين تونل نرفتم چون
شما نمي تونين در حالي که با بيشتر از يه دختر
رابطه دارين از اين تونل رد بشين
ولي به نظر من اين مثل خيلي چيزهاي ديگه مي مونه
با ترست مواجهه کن
ترس از ارتفاع ؟
برو روي اوج ساختمون
..از کرم مي ترسي
يه کرم بخر
از تعهّد مي ترسي ؟
من بهت مي گم پا جلو بزار و متعهّد ترين مردي
باش که تابحال وجود داشته
به طرز شگفت آوري , اين حرفش معني داره
اينطور فکر مي کني ؟ -
اوه آره ! برو جلو پسر -
از ارتفاع بلند شيرجه بزن
! ماشه رو بکش
توي باد بشاش
جويي مطمين باش اگر يه روزي بخوام ماشه ي تفنگ رو بکشم
! در هر جهتي مي شاشم
درباره ي مصاحبه ي امروز صبحته
مي تونم از تلفن استفاده کنم ؟
حتما , تلفن واسه همين اونجاس
موارد ضروري و کسايي که خودشون رو جاي مدیر برنامه جا مي زنن
زود باش عزيزم , زود باش
سلام . گويا شما خانم فيبي بوفي رو پيج کرده بودين
باشه ايشون توي ماشينشون هستن
بايد شمارو به ايشون وصل کنم
کارت حرف نداشت
خيلي خب ادامه بده
صحبت کن ! صحبت کن ! صبحت کن
سلام , اني
عاليه ! گرفتيش
شما از من مي پرسين که حاضر هست با حداقل حقوق بازي کنه ؟
خب من در اين باره اطلاعي ندارم
به جز اينکه من اطلاع دارم و ايشون حاضر هستن بازي کنن
عاليه ! شما خيلي مهربونين
خوشحال مي شم ناهار باهاتون صرف کنم
...چطوره ما هفته ي ديگه
رفت رو يه خطّ ِ ديگه
باور نکردنيه
اوه خيلي ممنونم
خيلي باحال بود
تاحالا از تو ماشين صحبت نکرده بودم
تو فوق العاده اي
مي توني اين لطف بزرگ رو در حقّ ِ من بکني ؟
يه مصاحبه ي ديگه هم هست که من رفتم
و استل نتونست من رو اونجا قبول کنه
نمي دونم
...يه بارش باحال بود , ولي
خواهش مي کنم ! فقط يه بار ديگه
خب در واقع دوتاست -
دو ؟ -
خب درواقع سه تاست -
خيلي کارت درسته ! من عاشقتم
باشه ولي فقط همين سه تا . خيلي خب ؟
نه چهارتاست -
چي شده که خواستي امشب باهم غذا بخوريم
....چون مي خواستم
تا اين رو بهت بدم...
!!  اَي تـــولـــه
!روميزي
چي مي گي وقتي کسي که باهاش مي خوابي بهت
روميزي هديه مي ده
صبر کن ! بازم هست
...مي دوني اون روميزي رو گرفتم که بندازي توي
کشوي جديد ِ ميزت
خب , کشو هم مي ره توي جالباسي ِ من
(بهم لباس هديه بده)
لازم نبود اين کارو بکني -
چرا لازم بود -
بله بود -
چون تو دوست دختر مني -
و اين چيزيه که بايد به دوست دختر هديه داد
..منم بايد به چيز بخرم
...چون ! خداي من
...کي فکرشو مي کرد يه روز
چندلر بينگ براي من يه کشو بخره...
خب خودم که فکرشو نمي کردم
ولي خب اين اتفاقي که افتاده و بيشتر هم هست
ما بايد با هم يه سفر بريم
بايد بريم ؟
ما يه زوجيم
و اين کاريه که زوج ها انجام مي دن
و من مي خوام که پدرمادرت رو ملاقات کنم
ما بايد همراه با پدرمادرت يه سفر بريم
فکر نکنم نياز باشه ... چون همين الان هم داري
...مخ من رو مي بري سفر
حالت خوبه ؟ -
آره خوبم -
واقعا هستم ! اين فوق العادس
تمامِ زندگيم از اين جا مي ترسيدم
و حالا من اينجام ! مگه چي بود ؟
شايد حتي بتونم بهت بگم بيا با هم زندگي کنيم
و هيچ مشکلي هم باهاش نداشته باشم
مي خواي که با هم زندگي کنيم ؟
به هيچ وجه من رو نمي ترسونه -
آره ؟ خب من رو مي ترسونه -
من هنوز طلاق نگرفتم . تو من رو دعوت کردي اينجا براي
...يه پاستا و
حالا داري در مورد زندگي کردن با هم صحبت مي کني
و راستش خيلي هم گرسنم نبود
...مي دوني چيه ؟ داره خيلي ديرم مي شه و بايد
نرو ! من ترسيدم
و خيلي حرف زدم
من نا اميد و داغون و محتاج ِ عشقم
سلام جنيس منم
خواستم ازت بخاطر اين که توي راه پله ها دنبالت افتادم
عذر خواهي کنم
بيا عزيزم اين کمکت مي کنه
..من رسيدم بهش و اون گفت
اين رابطه خيلي داره سريع پيش مي ره و بايد يه مقدار
آرومش کنيم
اوه اين اصلا خوب نيست
...بعدشم من
کنه بازي در آوردم
يه لحظه صبر کن . شايد خيلي هم بد نباشه
چه جوري از هم جدا شدين ؟
گفت بهم زنگ مي زنه
اوه خدا
به اين طرف تونل خوش اومدين
در ضمن اين بستني مزّه ي گه مي ده
آره بستنيش از اين بدون ِ چربي هاي کم کالري ِ شير سوياي آشغاله
ما جنس اصل رو واسه موارد واقعي ِ آخر خط نگه مي داريم
وقتي چپ و راست سرويس مي شه بهتره به
کم چرب رو بياري
حق با تو ِ
يعني به نظرت من به آخر خط نرسيدم ؟
نه به هيچ وجه
فقط يه مقدار بايد آسيب ها رو کنترل کني
خيلي خب , بايد بهش زنگ بزنم ؟ -
نه -
خيلي زمان ِ حساسيه
اگر ديدي داري مي ري سمت ِ اون تلفن
به جاش برو خريد .. يا کونت رو بکن تو وان حموم...
اگر مي خواي بر گرده
بايد ازش دوري کني
بايد بدونه که تو بهش نياز نداري
پس کاري که بايد بکني اينه که به طور اتفاقي ببينيش
..و يه جوري رفتار کني که
مثلا داري ازش دوري مي کني...
.پس قرار نيست از دست بدمش
(So im not gonna lose her)
اوه عزيزم تو بدبخت نيستي
(you're not a total loser.)
"من گفتم "پس قرار نيست از دست بدمش ؟
حدس بزنين کي اينجاس ؟
سرسخت ترين مرد توي سرزمين ِ اسباب بازيها
قهرمان ِ واقعي آمريکايي ها
من جي آي جو هستم
باربي رو بنداز زمين
جي آي جو ؟
واقعا فکر کردي از همچين چيزي خوشش مي ياد ؟
مي تونم باهاش بازي کنم ؟
ببين بن ! اين يه اسباب بازي ِ که از منافع نفتي آمريکا
در مناطق دوردست محافظت مي کنه
! برو جو
سلام
اومدي
نه من نيستم خداحافظ -
فيبي صبر کن
! فيبي
اوه جويي , باشه جويي
..توي اين شلوارت
نشناختمت...
اون سريال تلويزيوني که براي مصاحبش رفتم رو يادته ؟
چيزي ازش شنيدي ؟ فکر کنم شانس داشته باشم توش
آره زنگ زدن
قبول نشدي
باشه ؟ قبول نشدي
عذر مي خوام , عذر مي خوام
اشکالي نداره .. اين اتفاقها مي افته
ولي نبايد اتفاق بيافتن , مي دوني چرا ؟
تو توي يه حرفه ي خيلي بد هستي
من نمي خوام کسي باشم که چهره ي تو رو
اينجوري کنه
من خوبم , باشه ؟
حالا غمگين و چندش آوري
منو ببخش , من کنار مي کشم
نه تو نمي توني کنار بکشي
تو بهترين مدير برنامه اي هستي که من تابحال داشتم
قبول نشدن بخشي از بازيگر بودنه
نيازي نيست به خودت بگيري
اونا گفتن بازيگر ايتاليايي با لهجه ي افتضاح تر از اين
ديگه پيدا نمي شه
دقيقا همينجوري گفتن ؟
اوه خدا دوباره چهرت اينجوري شد
مي بيني ؟ من نمي تونم اين کارو بکنم
..تو واسه همين بايد اين کارو بکني
مدير برنامه ها هميشه دروغ مي گن
استل هميشه از اين حرفها مي زد
"اونا راه نيومدن"
ولي اين قضيه ! من مي تونم روش کار کنم
مي تونم روي يَک لهجه ي جديد کار کِنَم
خيلي خب اگر اين کمکت مي کنه , باشه
...تو هيچ وقت دستت به من نمي رسه جو
..نه ممنونم
چندلر -
هي جنيس -
اينجا چيکار مي کني ؟
دارم يه خورده خريد مي کنم
چطوري ؟
لهجه ي بريتانيايي به خودت گرفتي ؟
نه .. ديگه نه
چي داري مي خري اينجا؟
تو که توي اين محلّه زندگي نمي کني
اينجا منتظر من بودي ؟
...من فقط
يه سري چيز ميز واسه مهموني مي خريدم
جو ؟!؟
توي کدوم پارتي جو سِرو مي کنن ؟
ببخشيد اگه دوستاي من مثل شما سخت گير نيستن
پارتي کجاست ؟ -
اينجا توي چلسي -
پارتي ِ کي هست ؟ -
مال ِ يه زنست
کدوم زن ؟
چلسي
ببين يه کدوم از اين اتفاقها داره اينجا مي افته
يا تو داري يه نفر رو پشت سر من مي بيني
که اين باعث مي شه تو عوضي ترين
آدم روي زمين باشي
يا داري وانمود مي کني که کسي رو مي بيني
که اونم باعث مي شه تو انقدر بد بخت باشي
که من همينجا برات گريه کنم
حالا کدومش مي خواي باشي ؟
مي تونم اون يارو باشم ؟
خيلي خب ما يه سري عدم پذيرش ديگه داريم
کلي کار داريم که انجام بديم
خيلي خب بگو
تبليغ باغ وحش ؟ -
قبولم نکردن ؟ -
نه گفتن تو به عنوانِ يه انسان قابل باور نبودي
پس مي توني روي اين کار کني
عاليه
ديگه چي ؟
تاترهاي خارج برادوي گفتن که تو خوشگلي ولي خنگول
(pretty but dumb)
اوه نه صبر کن ! عذر مي خوام اونا گفتن کاملا خنگولي
(pretty dumb)
..ببين اشکالي نداره
واقعا
...ببين
...من واقعا ازت ممنونم...
ولي مجبورم برگردم پيش استل...
.منظورم رو اشتباه نگيري
..تو از اون خيلي مدير بهتري هستي
ولي حداقل با اون نيازي نيست ديگه پدر خودم رو در بيارم
آره ... من متوجه ام
واقعا ! ممنونم
عذر مي خوام
يه لحظه صبر کن
تو اين چيزا رو از خودت در آوردي تا من بيخيال قضيه ي
مدير برنامه بشم
اوه مچم رو گرفت
بدجور لو رفتم
من هم به همين مشکوک شدم
..و بعدش يه دفعه .. مي دوني
بسته ي جو رو پرت کردم سمتش و از مغازه
در رفتم بيرون
اوه خداي من . چندلر ما بهت گفتيم ازش دوري کن
نه اينکه خنگ بازي در بيار
رسما خراب کردم . مگه نه ؟
حالا وقت بستني خوبست , مگه نه ؟
وقتشه -
آره وقتشه -
همه چيز روبراه مي شه
بله ؟ سلام جنيس
مي شه يه لحظه گوشي رو نگه داري ؟
.باشه
خيلي خب چيکار کنم ؟
نمي دونم
اين حرکت بي سابقست
اگر ما کاري رو که تو کردي مي کرديم
مرده عمرا زنگ نمي زد
فهميدم وانمود کن که تازه از خواب بيدار شدي
..خوابالو باش
..و بد خلق
..چي کار
دارين اسم کوتوله ها رو مي گين ؟
سلام جنيس . سلام
خيلي خوشحالم که زنگ زدي
مي دونم که اين چند وقته خيلي عجيب غريب رفتار کردم
و فقط به خاطر اينه که من ديوونه ي تو هستم
...و خل بازي درآوردم و ترسيدم...
و چند بار ديگه هم خل بازي در آوردم
و شرمنده ام
واقعا ؟
چندلر خيلي خوش شانسه
..اگر جنيس مرد بود
.تا همين الانش با يکي ديگه خوابيده بود
منم دوست دارم
اين خيلي ناعادلانست
جي آي جو ؟ جي آي جو ؟
.من نمي دونم چي بهتون بگم
اين عروسکيه که انتخاب کرده
چيکار کردي ؟ سرتاپاشو کردي توي شکر ؟
(اصطلاح براي اينکه کسي از چيزي خوشش بياد)
ببينين . جي آي جو اومده , باربي رفته
و اگه نمي تونين با اين قضيه کنار بياين
مشکل خودتونه
واسه چي داري سخت مي گيري ؟
خب حالا يه باربي داره .. مگه چيه
تو قديما عادت داشتي مثل يه زن لباس بپوشي
چي ؟
تو عادت داشتي لباساي مامان رو بپوشي
از چي صحبت مي کني ؟
کلاهِ بزرگ , مرواريد
کيف دستي ِ کوچولوي صورتي
خيلي خب تو داري اينارو از خودت در مي ياري
چطور يادت نمي ياد ؟
BEA تو يه کاري کردي ما بهت بگيم
اوه خداي من
تقريبا مي تونم بگم تاحالا انقدر خوشحال نبودم
يه آهنگي هم نمي خوندي ؟
اوه خدايا خواهش مي کنم آهنگي هم در کار باشه
هيچ آهنگي نبود
اسم من بيه
خيلي خب -
من چايي مي خورم -
کافيه -
...نمي خواي بياي
نمي خواي بياي و با من برقصي ؟
اسم من بيه
من چايي مي خورم
نمي خواي بياي و با من برقصي
!راس