....داري ميگي اين بازيگره
تنها زني هستش که که تو خواستيش....
و ازت نخواست که برگردي؟
اوه ، خداي من
دارم شبيه تو ميشم؟
يه حسي بهش داري ، آره؟-
مطمئن نيستم-
توي صحنه که بوديم ، مي خواستم
ببوسمش و لمسش کنم
...ولي با کارگردان خونه رفت....
.انگار يکي قلبم رو دور انداخت...
خيلي عاليه که مي بينمت
همچين احساسي داري
بابا صبح زنگ زدش
عمه سيلويا مُرده
هممون از شنيدنش خيلي شکه شديم
من چيزيم شده؟
چون فکر مي کردم مرگ تا اندازه اي
ناراحت کنندست
...خوب ، عمه سيلويا
.آدم خوبي نبود...
اون يه هرزه بد اخلاق ظالم بود
و متاسفم که مُرده
پدر نگفت که خونه عروسکي مال منه؟
تو خونه عروسکي رو گرفتي؟-
من خونه عروسکي رو گرفتم-
!خونه واسه عروسکها
.خيلي جالبه
وقتي بچه بودم يه بشکه داشتم
يه بشکه واسه خونه عروسکي داشتي؟
نه ، فقط يه بشکه
مي دوني چيه؟ ميتوني با خونه عروسکي من
بازي کني
راستي راستي؟
هر موقع که بخاي
وقتي بچه بودم ميخاستم باهاش بازي کنم
ولي بهم مي گفتن نه! فکر مي کردي
اصلا باهاش بازي نشده
مادربزرگم همينو به منم گفت
" ماجراي " خونه عروسکي
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
.چندلر ، ممنون واسه ناهار
لازم نبود تا اينجا باهام بيايي
عيبي نداره. مشکلي نيست
ميتوني بفهمي که ما اينجا تو دفتر
لباس زير زنونه نگه نمي داريم
آره ، مي فهمم
کاتالوگ تابستوني-
آهان همينه-
ريچل ، صورتحساب ورساجي رو
لازم دارم
تو واسه من کار نمي کني
.جوانا ، اين دوستم چندلر بينگه
جوانا
بينگ؟ فاميلي عالي هستش
معني اسکاتلندي
.بوقلمونت آمادست" هست"
.من ديگه بايد برم. از ديدنتون خوشحال شدم-
منم-
مشکلش چيه؟
.هيچي ، يه کم ديوونست
به سختي ديگه بهش توجه مي کنم
منظورم اينه که ، ازدواج کرده
يا با کسي هستش؟
نه ، اون با کسي ازدواج نکرده و
با کسي هم نيستش
درواقع مي دوني چيه؟
.فراموشش کن
درموردت ازش مي پرسم اگه بخاي؟-
مي توني؟-
يا اينکه مثل سوفي اميدي بهت نيست؟
من اينجام-
مي دونم-
!نگاش کن
عکسها يه کم محو شدن
عيبي نداره
فرش ها يه کم کهنه شدن
!کفپوش چوبي؟
!خيلي خوشگله-
!مي دونم-
!من اينجام ، آماده بازي کردن
يه سري لوازم واسه خونه آوردم
ببينشون
اين چيه؟
.سگه. هر خونه اي بايد سگ داشته باشه
نه اوني که بشه رو سقفش شاشيد
شايد خيلي بزرگ باشه چون خونه
روي زباله هاي راديو اکتيو ساخته شده
اينم دستمال عطسه خونست؟
نه ف اون روح اتاق شيروونيه
من روح نميخام-
خوب ، هيچ کس روح نميخاد-
...ولي تو يکي داري
چون خونه روي يه قبرستون قديمي هندي...
.قرار داره
يه لحظه صبر کن. خونه روي زباله هاي
...راديواکتيو و
و قبرستون قديمي هندي ساخته شده؟...
همچين اتفاقي نميفته
معلومه درباره دولت امريکا هيچي نمي دوني
بايد باهات حرف بزنم-
حتما ، چه خبره؟-
.متاسفم ، منظورم چندلره
مي دونم
...خوب اگه خبري شد
خوشحالم که شما از اون دوره بد
گذشتين
...رييسم ، جوانا. وقتي تو رفتي
شروع به پرسيدن سوالهايي....
...درباره تو کرد
از چيزي که ديد ، خوشش اومد؟
باهام حال کرد ، مگه نه؟
!اون يارو چن چنو ببينين
...خيلي
.غيرواقعي بود...
چي فکر مي کني؟
اصلا بهش علاقه داري؟
.خيلي خوب به نظر مياد. جذابه
.اين کارو مي کنم
.ممنون چندلر. خيل عاليه
.عاشق من ميشه
!حمله دايناسوري
!سريع ، همگي توي خونه
خوب ، فيبي ،  ميدوني چيه؟
.بسه ، بسه
هيچ دايناسور و روح و سگ گنده اي
نداريم ، باشه؟
اونا اندازشون مناسب نيست و واسه
.اين زمان نيستن و نميتونن باشن
خوب
بيا دايناسور ، ما تو خونه اي
که توش تخيل نيست ، نمي ريم
فيبز تا توي اين موضوع هستيم
.... بايد بگم که دايناسورها
!پرخاش گري نمي کنن....
کوچيکها مي کنن
سلام کيت-
روز به خير-
گوش کن ، اون رستوراني که هفته قبل
....حرفشو زدي
سلام عشق من
بيا ، چند دقيقه باهام حرف بزن
.من غذاشو خوردم ، خوب بود
.ماهي خوردم
.لارن هستم. بدل کيت
جويي تريبياني هستم
مي دونم
من يکي از طرفداراي پر و پا قرصتونم
چي؟
من کلاسام رو طوري برنامه ريزي کردم
....تا بتونم دکتر دريک ريموري و
.و روزهاي زندگي ما رو ببينم...
باورم نميشه ، واقعا؟-
کاملا-
ولي بعدش شما رو
رو ميله آسانسور انداختن
ميلش رو به خودم دادن
شما خيلي جالبين
بعد از تمرين چه کار مي کنين؟
ميخاي يه چيزي بنوشين؟
حتما ، يه نوشيدني مي چسبه
عاليه. پس مي بينمتون-
باشه-
، خوب ديگه موقع بازيه
لوازم صحنه گوياي من
!همگي نگاه کنين
!خونه عروسکي جديدم رو نگاه کنين
نگاه ، نگاه
اين ديگه چيه؟
.يه سر سره هستش به جاي پله
.نگاه کن
خيلي جالبه فيبي
اين چيه؟
.اتاق شيرين بيان
ميتوني همه اثاثيه رو بخوري
و مهمونه که ميان ميتونن
رو تختخواب ناز لوله اي بخوابن
اين باحال ترين خونه هستش
کسي ميخاد بياد پيش من
تو اتاق خوشبو؟
آره-
من ميام-
هي بچه ها ، بچه ها
کمد چيني منو ديدين؟
تماشاکنين
تماشا کنين
و ديگه؟
هي ، خونه باباي منم اين کارو ميکنه
چطور پيش رفت؟
!همه چي رو بهم بگو
....خوب ، فيلم سينماي عالي بود
شام عالي بود ، هيچي باحالتر از
غروب زنده نيويورک نيست
البته ا هيچ کدومشون لذت نبردم
!چون جوانا مثل يه عروسک گنده زشته
!چندلر فوق العادست
چي؟-
ميدوني آدما چطور ارتباط پيدا مي کنن؟
اون اومد که منو ببره ، من درو باز کردم
و تيکي صدا کرد
بهت گفتش؟
اون خوش قلب نيست؟
اون خيلي شيرينه. اگه خواست تماس بگيره
بيارش مستقيم همينجا
عالي نيست؟-
گند نزن بهش-
.عزيزم ، نرو. خواهش مي کنم
چي ميگي؟
.توئي ، يه لحظه صبر کن
دارم ميرم جواب اين تماس رو بدم
...وقتي ميام ميخام روي صحنه
چيز جادويي رو صجنه ظاهر بشه...
....که ما تو تئاتر بهش ميگيم
!اجراي لحظه...
اون يارو مثل کارتون ميمونه
چي توي اون مي بيني؟
اون با استعداده
که از اوني که باهاش قرار گذاشتي
بهتره
من عاشق بلوزش نشدم
چون زير بلوزش به حساب مياد
...گذشته از اين
از کي برات مهم شده که من با کي هستم؟...
.اهميت نميدم
چيه ، ازم ميخاي اهميت بدم؟
ازم ميخاي که ازت بخام؟
ميخاي؟
چي؟
خوب ، متاسفم که اينو ميگم
ولي بياين از اونجا که نگه داشتيم شروع کنيم
.عزيزم ، نرو. خواهش مي کنم
چي ميگي؟
دليلي واسه موندن ندارم
!تمومش کنين
!تمومش کنين! بايد تمومش کنين
شماها بازيگراي بدي هستين
اين بازي افتضاحه
صبح مي بينمتون
باورم نميشه يه هفتست کارمون اينه
هي ، همه چي خوب ميشه
حالا که زودتر کار تموم شد
ميخاي بريم ليوان رنگي؟
چي؟
همون جايي که ديشب بهت گفتم؟
آره ف با ليواناي رنگي
حسابي داشتم بهش گوش مي کردم
ولي مي دوني چيه؟
من امشب بايد روي نقشم کار کنم
فردا مي بينمت
حالت خوبه؟
فکر کنم
واسه اين صحنه بايد چه کار کنيم؟
نمي دونم
شايد اگه تحريک بيشتر داشته باشه
منظورت چيه؟
آدريان دنبال دليلي واسه موندنه. درسته؟
....ويکتور نميتونه بوسش کنه. اون بايد
.اون بايد بهش يه دليلي بده
شايد بتونه با زبون ليسش بزنه
...يا شايد
.شايد بتونه بغلش کنه و بلندش کنه...
و بعدشم آدريان پاهاش رو
دور کمرش بپيچونه
بعدش ميتونه پيرهنشو در بياره .
.سينه و شکمشو ببوسه
بعدشم ويکتور ميتونه با دندوناش
... لباسشو باز کنه و
!گازش بگيره....
...و بعدش که صحنه تموم ميشه ، ميتونه با
...خشونت و وحشي گري ببردش
يه چيزي مثل اين؟
آره ، همونيه که تو ذهنم داشتم
يه کم واسه مست شدن زوده
بالاخره اون اتفاق با کيت افتاد
داري شوخي مي کني؟
.عاليه
خيلي حيرت آور بود
...بعد از ابراز عشق
اوه
واسه چند ساعت در حال خواب
تماشاش کردم
...فقط دَم
.و بازدَم
..مي دونستم داره خواب ميبينه چون
.چون چشماش همش اينجوري بود...
دارم بهت ميگم جوانا
براش سوء تفاهم شده
همه چيزي که گفتم اين بود: عالي بود.
بيا يه وقت ديگه دوباره همين کارو بکنيم
باهات تماس مي گيرم
فهميدم چرا اون فکر ميکنه
ميخاي بهش زنگ بزني
اين چيزيه که آخر هر ملاقات ميگي
نمي توني بگي: از ديدنتون خوشحال شدم
شب به خير؟
تو صورتش؟
...آخر قراره و منم ايستادم اونجا
و اونم منتظره که بهش بگم...
...باهات تماس مي گيرم
.خوب از دهن آدم مي پره ديگه....
.من نميتونم کاري کنم
اجباريه ديگه
بي خيال ريچ ، وقتي يه مرد ميگه تماس مي گيرم
به اين معني نيست که تماس ميگيره
همچين اتفاقي هيچ وقت واست نيفتاده؟
.خوب ، هميشه ، همشون زنگ زدن
پرتم کن بيرون
تماس گرفت؟-
نه ، متاسفم-
چرا؟ گفتش تماس مي گيره؟
چرا تماس نگرفته؟
شايد از يه خانوم باهوش و قوي و موفق
مي ترسه
سوفي ، ميشه از کون من بياي پايين؟
ريچل ، چرا تماس نگرفت؟ چرا؟
شايد احساس ميکنه زشته چون
.تو رئيس مني
زشت؟ چرا بايد احساس کنه زشته؟
تو که بهش نگفتي زنگ نزنه ، درسته؟
....اگه خوشت نمياد دوستان با من قرار بزارن
.هميشه براش راه حلي وجود داره....
.بهش زنگ بزن
همين حالا بهش زنگ بزن
چند تا کاغذ دستو مي برن
ريچل ، چرا تماس نگرفت؟
!چرا ، چرا؟ نمي فهمم
!دارم بهت ميگم از خود بيخود شده
!داره ديوونه ميشه
خوب پس ، تلفنو بده
خنده دار نيست. اون فکر ميکنه تقصير منه
که بهش زنگ نزدي
بايد بهش زنگ بزني
بعد از اين همه وقت نميشه
: به يکي زنگ زد وگفت
از اونجايي که شما حاليتون نشده"
"بايد بگم من ازتون خوشم نمياد
پس بايد دوباره ببريش بيرون
...اون واقعا کودنه ، و از اين
.ريمل هاي آشغالي نا مرتب ميماله به چشمش...
من اهميتي نميدم
بايد دوباره ببريش بيرون
...و وقتي تموم شد
.تا اينطوري بفهمه واقعا تموم شده...
.برام مهم نيست چقدر سخته
!بهش نگو دوباره باهاش تماس مي گيري
خوب باشه
ولي فقط غذا خوردن. از حالا به بعد هم
خودم قرارام رو ميزارم
.ديگه هم نميخام دوباره برام دردسر درست کني
باشه
خيلي حرف زديم-
مي دونم-
دارم دوش ميگيرم
!آتيش! آتيشه! آتيش
.با لارن صحبت کردم
.بهش گفتم بينمون چيه
با مارشال حرف زدي؟
درباره چي؟
درباره اتفاقي که واسمون افتاد
نه ، دليلي نداره که اون بدونه
پس بيا بي جهت مهمش نکنيم ، باشه؟
درباره چي حرف ميزني؟
اتفاق مهمي بود
نميتوني بهم بگي ديشب
برات معني نداشت
.من اونجا بودم
.اصلا تو فيلم بازي کردن خوب نيستي
فقط گرفتار لحظه شدم
همش همين بود
...جويي ، متاسفم که حس بدي داري ولي
تا حالا نشده با زني بخوابي که
براش بيستر از تو معني داشت باشه؟
!سلام ، خوک
ببخش اون تو ترسوندمت
نه ، عيبي نداره
...اتفاقا
.داشتم ماساژور حمام رو چک مي کردم...
خواستم سر کارت پيدات کنم
يه آتيش سوزي شده
چي؟
!اوه ، خداي من
چي شده؟
...ما اعتقاد داريم که از اينجا شروع شده
.در اتاق خوشبو...
همه سالم بيرون اومدن؟
زرافه سالمه و دزد دريايي هم همينطور
اين چيه؟-
!نه ، نگاه نکن
دلت نميخاد که ببيني
!چي زيرشه
!عروسک بچه سر راهي
.چيز مهمي نيست. درست اينجاست
و هميشگيه
دوباره واسه ناهار ممنون
عالي بود-
بود ، مگه نه؟-
غذا عالي بود-
نبودش؟-
مواظب خودت باش
تو هم همينطور
.عالي بود ، باهات تماس مي گيرم
دوباره بايد همين کارو بکنيم
عاليه ، پس منتظرم
ريچل ، پيغامي هست؟-
رو ميز سوفيه-
ميخاي باهاش تماس بگيري؟
!نه-
!چندلر-
متاسفم ، باشه؟
من ضعيف و رقت انگيز و بدبختم
.بايد بهش بگي
الان بهش ميگي
من نميخام باهات تماس بگيرم
چي؟
متاسفم
متاسفم که گفتم مي خواستم
درحاليکه اينطور نيست
اين به خاطر تو نيستش
.و تقصير ريچل هم نيستش
.به خاطر خودمه
يه مشکلي دارم وقتي با زنها روبرو ميشم
....با تعهد و صميميت و
.و ريمل نامرتب مشکل دارم...
...واقعا متاسفم. اين
.رفع شدني نيست...
....اين پايان اوني نيست که انتظار داشتم
ولي فکر ميکنم بايد به خاطر صداقتت....
.ازت تشکر کنم
.عاليه ، باهات تماس مي گيرم
دوباره بايد همين کارو بکنيم
...در هر حال بث ، ميخام بگم
که بايد احساسات تو رو هم قبل از اينکه...
. باهات برم خونه ، در نظر مي گرفتم
تازگيها ياد گرفتم که در کنار تو بودن
....چه طوره
.متاسفم...
فکر مي کني بتوني منو ببخشي؟
عاليه ، ممنونم
سلام جنيفر
.سلام خانم لوريا
جنيفر اونجاست؟
خونه نيستش؟
راستش ، لازمه يه خورده
.با شما هم صحبت کنم
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com