!همي, خوش اومدين
!به برنامه كشفيات بزر خوش اومدين
!دوباره شروع شد
به ها, مي شه لطفا ناهش نكنيم؟
تا حالا براي شما اتفاق افتاده؟
...مي رين تا يه ليوان شير بردارين
ولي باز كردن در اين ...
.كارتون ها شر ميشه واستون
.سر ,راست مييا
.حتما يه راه بهت هم هست-
!"هست, "كوين-
ميشه خواهشا خاموشش كنيد؟-
!عمرا, كوين-
اه بهتون بم يه محصولي
...هست كه صددرصد تضمين ميكنه
كه ديه هيوقت لازم نباشه ...
در كارتون شير رو باز كنيد؟
!با شير باز كن2000آشنا شين
نقشه ريخته بودي؟-
.خفن در عقرب درست ميي-
.اين اولين باريه كه داره ازش استفاده ميكنه
.ببينيد قدر كار باهاش آسونه
.رو كارتون هر شيري كار ميكنه-
!واو ,راحت بود-
.حالا هر روز مي تونم شير بخورم
"تونل استعاره"
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
.اينا رسمي هستن
.هي فيلم خوبي نداره
,س بيا بريم بداش رو ببينيم
.و همو ما كنيم
شايد دوست داشته باشين شت
كنم بهتون تا راحت به من تكيه بدين؟
سلام, مرد.ه خبر؟-
.شايد تو بتوني بهم بي-
مدير برنامه ام ميخواد بدونه واسه ي تو مصاحبه
...بازيري امروزم كه نمي دونستم دارم شركت نكردم
.اين اولين مصاحبه خوبش تو اين هفته بود...
را يامش رو بهم نرسوندين؟
...بهت ميم, خوش حال ميشدم بهت نم
.ولي كار من نبود...
.را ,خودش بود
!كار اونه
!باشه, كار من بود
را اين كارو كردي؟-
خب, خيلي احمقانه بود, مي دوني؟-
,ندلر"رفته بود تو صندوق"
...داشت تا 10مي شمرد ,رسيده بود به7
.ولي من هنوزم جا واسه قايم شدن يدا نكرده بودم...
مي خواستم بهت بم, يامش رو نوشتم
.رو كف دستم.مي بينيش؟همش اينه
.آره, آزمايش هنر يشيمه
فهميدي؟
.واسه همين همه جا دفتر ياداشت مي ذارم
,آره
.مام واسه همين تورو بازي نداديم
را اينقدر ندش ميكني؟
.برو يه درخواست ديه بده
.استل" سعي كرد"
.ولي كارردان فت شانست رو از دست دادي
!خب ,نامرديه
.بهش زن مي زنم
.بهش مي م همش تقصير من بود
.نمي توني.كارردان تلفن هر كسي رو جواب نميده
.اون فقط با مديربرنامه ها حرف مي زنن-
.ه زندي وحشتناك غم انيزي داره-
ي كار مي كني؟-
.نه ,مي دونم ,مي دونم-
,سلام من "كيتلين"هستم
.از دفتر "فيبي بوفي"زن مي زنم
كسي به اسم "اَن"دارين؟
.فيبي" كارش داره"
.خودش مي دونه ي كار دارم
...قطع كن.قطع كن ال
,اني؟سلام وش كن
.يه مشكل با "جويي تريبياني" داريم
ظاهرا اون نتوسته در آزمايش هنريشيش شركت كنه
با كدوم يكي از كار كناي دفترم حرف زدي؟
استل؟
.نمي دونم بايد ي كارش كنم
.شوهرت مي ره و ساختمون رو به آتيش ميكشه
.دنيا كه نمي ايسته
كس ديه اي هم ترسيده؟
,اه"جويي"نتونست شركت كنه
!تقصير"استل"بوده.اهميت نمي دم
اني",تو قدر خوبي.كي مي توني ببينش؟"
!يه خودكار بدين.خودكار
!بهش يه دفتر يادداشت بدين
!يه دفتر بدين بهش!دفتر!دفتر
سرم كجاست؟
!سرم اينجاست
!و اينجام "باربي"شه
سر من با "باربي"ي كار ميكنه؟
.تو اسباب بازي فروشي برش داشت
.اون عاشقشه
,همه جا مي برتش
.مثل تو محافظتي
.ولي با كفش اسكي و كلاه شمي
.آره, نازه
را دوباره اين رو دادين بهش؟
اون عروسك داره.كه ي؟
... مه اينكه فكر ميكني بزر بشه و
.بره تو كار نمايش تلويزيوني...
...عمرا اين اتفاق نمي افته ون
.يش دو تا زن بزر ميشه...
مي دونيد يه؟اشكال نداره.اه شما با باربي
.مشكلي ندارين, س منم ندارم
.باربي رو بده بابا
.باربي رو بده من
نمي خوايي با اين كاميون نده ها بازي كني؟
نه؟باشه
سرباز دايناسوري طوره؟
.قدر بدبختي تو
را نمي ذاري با عروسكش بازي كنه؟
.من بايد برم سر كار
كسي سينه  منو ديديه؟
.من عاشق اون فيلمم
.اينجاست
جويي",ي كار ميكني؟"
.متاسفم.حال مي داد آخه
.تلفن رو جواب بده
من فقط يه دست دارم.تو بايد اين كارا رو
.واسم بكني.يه عرق ير بيار واسم
.جواب بده!"جنيس"وه
.و اه برش دارم, مجبورم امشب ببينمش
.عالي شد
.امشب مجبورم ببينمش
يه مه؟
را نميخوايي"جنيس"رو ببيني؟
,ديشب موقع شام
...وقتي غذا آماده شد
اون نصف سينه مرغش رو ذاشت ..
.تو بشقاب من و همه وجه هام رو برد
...و به خاطر اين بدت اومد
ون سينه مرغ دوست نداري؟...
.س نمي خوايي وجه هات رو ببره
.وجه قسمت خيلي مهميه برات
"آخه يهو, تبديل شديم به "زوج
.و آژير خطر تو سرم شروع به زدن كرد
!زنديت رو نجات بده"
"از ساختمون برو بيرون
.مردا غير قابل تصورن
شماها تون شده؟
,وقتي يه يزي احساس مي كنيد
مجبور ميشين فرار كنيد؟
...مي دونم.اون
.واسه همين نمي خوام برم يشش
.مي ترسم يه يز احمقانه بم
,"منظورت اون كار"مردهاست
...اونقدر غير صميمي رفتار مي كنين
تا وقتي كه زنه بخواد باهاتون بهم بزنه؟...
تو هم مي دونستي؟
ي كار بايد بكنم؟
.مي خوام از اين موضوع بذرم
.نمي خوام از تعهد بترسم
!مي خوام از تونل رد بشم و برم اون سمت
.جايي كه ترسي از تعهد نداري
...هي يشنهاد
هي يشنهاد به درد بخوري دارين؟
...من خودم تو اين تونل نبودم
ون مي دونم...
.تو اين تونل نبايد بيشتر از يه دختر ببري
.ولي از نظر من مي تونه يزهاي ديه اي هم باشه
.غلبه به ترس
از ارتفاع مي ترسي؟
.برو بالاي يه ساختمون
.از حشره مي ترسي
.يه حشره بير
,در اين مورد
.تو از تعهد مي ترسي
س من مي م بايد بري و
!متعهد ترين مرد رو كره زمين بشي
.عاليه ,اون راست ميه
اين جوري فكر مي كنيد؟-
!آره!برو ,مرد-
!يه شيرجه بزر بزن
!به نوك تفنت خيره شو
!موافق با باد شليك كن
...اه به نوك تفن زل زده باشم
.مطمئنم به هم جا شليك مي كنم...
(ي:معني شاشيدن هم مي ده)
!استخدامي امروز صبحته
ميشه دوباره از تلفنت استفاده كنم؟
.حتما, واسه همين اونجاست
.برداشتن تلفن هاي اضطراري و يشكار ها
!زودباش عزيزم, زود باش
,سلام
.فيبي بوفي"داره يه كاغذ مي بره يش يكي"
.باشه اون تو ماشنيشه
.بايد برم وشي رو بدم دستش
.خوب بلدي
.باشه, دارم مي رسم
!حرف بزن ,حرف بزن
سلام,"اِني"؟
.عاليه
!قبولي
حركات ژيمناستيكي هم بلده؟
.خب, خيلي نمي دونم
.جز اينكه مي تونه بكنه
.عاليه.قدر آدم خوبي هستي
!معلومه كه دوست دارم ناهار بريم بيرون
...طوره هفته ديه واسه ناهار
.رفتم تو تونل
.باور نمي كنم
!خيلي ممنون
وخيلي حال داد يعني قبلا هيوقت
.شت فرمون با تلفن حرف نزده بودم
!تو خيلي محشري
ميشه يه لطف بزري بهم بكني؟
,مي خوام تو يه آزمون ديه هم شركت كنم
.و "استل" نتونست كاري كنه برم
.نمي دونم
...دفعه اول حال داد.ولي
.خواهش ميكنم!فقط يه دونه ديه
خب, راستش دو تاست؟-
دو تا؟-
خب, راستش رو بخوايي سه تاست.لطفا؟
.تو خيلي حرفه اي هستي.دوستت دارم
باشه.ولي فقط همين سه تا, خب؟-
.نه, هار تاست-
خب را امشب اومدي با هم غذا بخوريم؟
...ون مي خواستم
.اين رو بهت بدم..
!تو قدر مهربوني
!كاغذ ارتباط
...واقعا نمي دوني وقتي كسي كه باهاش ميخوابي
.بهت كاغذ ارتباط ميده ي بي..
.صبركن.بازم هست
...ببين, كاغذ ارتباط مي ره تو
!كشوي جديدت...
,مي دوني
.اين كشو مي ره تو جا لباسيم
.مجبور نبودي اين كارو بكني-
.را, بودم-
.را بودم
...ون تو دوست دختر مني
.و بايد از اين يزا به دوست دختر ها داد...
...بايد يه "واي كن"بخرم
!ون, اوه ,خداي من..
...كي فكر مي كرد يه روز
ندلر بين" برام يه كشو بخره؟"...
.خب ,من كه نمي كردم
.ولي اون كارو كردم
.و بازم هست
.بايد بريم مسافرت
بايد بريم؟
,ما "زوج"شديم
.و اين كاريه كه جفت ها مي كنن
.و تازه مي خوام ننه بابات رو ببينم
!بايد با والدين تو بريم سفر
مون نكنم لازم باشه ون
!الان داري من رو ول مي زني
حالت خوبه؟-
آره ,هستم-
.خيلي خوبم!خيلي معركه است
.تمام طول زنديم, از اينجا مي ترسيدم
,و حالا كه اينجام ,مي م
را مي ترسيدي؟
احتمالا بايد بم,"بيا با من زندي كن"و
.من كه ميم اشكالي نداره
مي خوايي يش هم زندي كنيم؟
!من رو كه نمي ترسونه-
!آره, ولي من رو مي ترسونه-
!من هنوز طلاق نرفتم
...تازه دعوتم كردي بيام ماكاروني باهم بخوريم
.و بعد يه دفعه مي ي بيا يش من زندي كن...
.و اونقدرم رسنه نبودم
مي دوني يه؟داره دير وقت ميشه
...من بايد
!نرو!ترسوندمت
!زيادي حرف زدم
!من نا اميد و شكست خورده و بياره در عشقم
.سلام ,"جنيس",منم
مي خوام يشايش معذرت خواهي كنم
.بابت تعقيب كردنت تو خيابون
.بيا بخور ,عزيزم.اين كمكت ميكنه
...خب بالاخره بهش رسيدم و اون فت
اين رابطه داره خيلي سريع ...
.يش ميره بايد يه كم يواش ترش كنيم
.هيوقت خوب نبوده
...و من همه
.يزاي لازم رو فتم..
.وايسا يه دقيقه.شايد خيلي هم بد نبوده
ه جوري ولش كردي؟
.فتش بهت زن مي زنم
.خدا
.به اون سمت تونل خوش اومدي
.راستي ,اين بستني مزه ه مي ده
آره ,خب,اون
.مخلوط شير كم رب با آب ميوه است
يز هاي واقعيش رو نه
.داشتيم واسه مواقع ضروري
,وقتي زرتو زرت يونده ميشي
.بايد يز هاي كم رب بخوري
آره, بايد
فكر نمي كنيد منم ضروريم؟
.نه اصلا.ضروري نيستي
.فقط كنترلت رو از دست دادي
خب.بايد بهش زن بزنم؟-
!نه-
.دوره خيلي حساسيه
...اه احساس كردي مي خوايي به اون تلفن برسي
.برو خريد, يا ب تو وان حموم...
.بايد بفهمه كه تو لازمش نداري
خب كاري كه بايد بكني
...اينه كه اتفاقي بري يشش
.و آدم حسابش نكني...
يعني از دستش نمي دم؟
.اوه,عسل تو يه بازنده نيستي
"فتم "يعني از دستش نمي دم؟
!هدس بزن كي اينجاست
!"بهترين اسباب بازي تو دنياي اسباب بازي ها,"بن
يه قهرمان واقعيه آمريكايي
.من"جي آي جو"ام
.باربي"رو بنداز."باربي"رو بنداز"
جي آي جو؟
جدا فكر كردي به خاطر اون بيخيال ميشه؟
عاليه!ميشه من بازي كنم؟
ببين ,بن!اين يه اسباب بازيه كه از آمريكا
.در برابردشمناي خارجي كه دنبال نفتن دفاع ميكنه
!برو ,جو
سلام؟
اينجايي؟-
.نه ,نيستم.شرمنده-
!ولي ,فيبي ,صبر كن, وايسا, فيبي
اوه جويي!تويي؟
...نشناختمت
.تو اين شلوار...
درباره اون فيلم تلويزيوني كه مي خواستم
.برم توش زن زدن؟مونم قبول مي شم
!آره, زن زدن
!فتن قبول نشدي
.باشه؟يعني, قبول نشدي
.متاسفم.متاسفم
.اشكال نداره.يش مياد ديه
.ولي نبايد يش ميومد
مي دوني يه؟
,تو ,تو يه كار وحشتناك
.وحشتناكي هستي
واي خدا.نمي خوام اوني كه باعث
.ميشه قيافت اين شكلي بشه من باشم
من خوبم.مي بيني؟
.حالا هم بي ريختي هم ناراحت
.متاسفم.من ديه نيستم
!نه ,نه, نبايد ولم كني
.تو بهترين يشكاري بودي كه داشتم
.رد شدن بخشي از هنرمند بودنه
.نبايد به خودت بيري
به خودت نير؟واقعا؟اونا فتن تا حالا هي ايتاليايي
.با اين لحجه مضخرف نديده بودن
دقيقا همين رو فتن؟
.اي خدا, بازم ريختت اونجوري شد
.ديدي؟نمي تونم اين كارو قبول كنم
!بايد همينجوري كارت رو ادامه بدي
.يشكارها هميشه دروغ مي ن
استل "يزايي شبيه اين ميه"
"اونا يه جور ديه اش رو لازم داشتن"
.ولي اين؟مي تونم ازش استفاده كنم
.مي تونم رو لحجه جديدم كار كنم
(با لحجه ايتاليايي فت)
.آره ,باشه ,اه كمكت ميكنه ,باشه.قبوله
!هيوقت من رو نمي يري ,جو
.نه ,ممنون
!ندلر-
.سلام ,جنيس-
تو اينجا ي كار ميكني؟
.دارم خريد مي كنم
تو ه كار ميكني؟
الان بريتانيايي فتي؟
ديه نمي م
را اومدي اينجا خريد كني؟
.تو كه مال اين محله نيستي
منتظر بودي من بيام؟
...فقط
.دارم وسايل جشن رو جور مي كنم...
جو؟
تو كدوم مهموني جو مي دن؟
ببخشيد كه دوست هاي من به با كلاسي مال تو نيستن
جشن كجا هست؟-
.توي لسي-
جشن واسه كيه؟
.مال يه زن
كدوم زن؟
لسي
.يكي از اين دو زينه است
...تو يه نفر رو شت سرم ديدي
...كه باعث ميشه عوضي ترين آدم زمين بشي...
...يا داري وانمود ميكني يكي رو مي بيني...
كه كاري ميكنه اونقدر بدبخت بشي ...
!تا توي مكان عمومي ريه كني
خب دوست داري كدوم يكي از اون دو نفر باشه؟
ميشه اون باشم؟
.خب, بازم خبر ردي داريم
.بايد رو خيلي يزا كار كني
.خب.بو
خب.اوه ,تبليغ باغ وحش؟-
قبول شدم؟-
:نه.اونا فتن
"به عنوان انسان قابل باور نيستي"
.روش كار كن
عاليه
ديه ي؟
نقشت تو "برادوي"فتن كه
"قشن ولي اسكلي"
:اوه نه صبر كن.شرمنده فتن
"قشن اسكلي"
,ببين, اشكال نداره نه, نه ,نه
.واقعا
...ببين
...واقعا ممنونم كه اين كارو ميكني...
"فكر كنم بايد برردم يش "استل..
.سوء تفاهم نشه
...تو از اون بهتري
,ولي حداقل اه اون باشه
.نمي خوام مخ اسكليم رو باشم رو ديوار
.آره ,نه .دركت ميكنم
.واقعا؟ممنون.خوبه
شرمنده
.يه دقيقه صبر كن
تو تمام اون حرف ها رو از خودت
در آوردي تا از شر من راحت شي؟
.مم رو رفتي
!تركيدم
!واسه همين بهت مضنون بودم
...و بعد من, مي دوني
كيسه جو رو رت كردم سمتش...
.و از فروشاه فرار كردم
"خداي من, ندلر, فتيم "بي محلي كن
"نه "خل بازي در بيار
فكر كنم ريدم به همه ي ,مه نه؟
الان وقتشه بستني واقعي بهم بدين ,نه؟
.وقتشه-
.آره, هست-
.مي دوني يه، همه يز رو به راه ميشه
.الو؟سلام, جنيس
ميشه يه ثانيه صبر كني؟
باشه
باشه.ي كار كنم؟
.نمي دونم
.انتظارشو نداشتم
,اه ما كار تو رو كرده بوديم
.مرده هيوقت زن نمي زد
.فهميدم!تظاهر كن از خواب بيدار شدي
.اينجوري حواسش رت ميشه
!خواب آلود باش-
!آره!و بدخلق-
ي كار ميكن..؟
!كم اسم كوتوله ها رو بين
(كوتوله هاي توي سفيد برفي)
.سلام, جنيس؟سلام
.خيلي خوشحالم كه زن زدي
...مي دونم كه امروز رفتارم عجيب غريب بود
...و فقط به خاطر اينه كه من ديوونه اتم...
...و خيلي احمقم خيليم ترسيدم...
.دو سه بار ديه هم بايد بم احمقم..
متاسفم
جدي؟
.اون خيلي خوش شانسه
...اه جنيس مرد بود
.تا حالا با يكي ديه خوابيده بود...
.منم دوستت دارم
!خيلي نامرديه
جي.آي.و؟جي.آي.جو؟
.نمي دونم ي بهتون بم
.خودش اون رو انتخاب كرد
ي كار كردي, ذاشته بوديش تو شكر؟
.ببين ,جي.آي.جو توئه, باربي بيرونه
,و اه نمي تونيد باهاش كنار بياييد
.بدي از خودتونه
تو را اينقدر حال مي كني؟
خب اون باربي داره.ي ميشه مه؟
.تو كه به لباس وشيدن شبيه زنا عادت داري
ي؟
همونجوري كه لباس مامان بودن مي وشي؟
درباره ي حرف مي زني؟
,اون ردنبند مرواريدي بزر
.و اون كيف دستي كويك
.خب ديه.داري همش رو از خودت در مياري
طور يادت نيست؟
مارو مجبور كردي صدات كنيم "بي"؟
.اوه ,خدا
.تا حالا اينقدر خوشحال نبودم
يه شعر كويك هم بود نه؟
,اوه, خواهش ميكنم,خدا
.كاش يه شعرم باشه
.شعري در كار نبود
...من "بي" ام-
باشه-
...اي مي خوري ام-
.بسه ديه-
نمي خواي....؟
نمي خوايي....؟
نمي خوايي...؟
نمي خوايي باهام برقصي؟
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
...من "بي"ام
...اي مي خوري ام...
نمي خوايي با من برق...؟
"!راس"