پيشنهاد کي بود که با اسکيت کردن
همه رو به غذا تشويق کنين؟
يه مشتري احمق تو صندوق پيشنهادات
گذاشته بود
!اوه ، خداي من! اونا پيشنهاد منو اجرا کردن-
تو بودي؟-
خوب، برو
ريچل ، واست کاکائو درست کردم
...اوه ، خيلي
خداي من! شماها سالمين؟
وااااي
" ماجراي " جوجه و اردک
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
ksjvk تنظيم از
مي دوني ، با ريش پروفسوري
يه جورايي شبيه شيطان شدي
واسه همين کشيش،  آب مقدس
روم ريخت
بايد شادي کني
خوب ، تو بايد با من و راس بيايي
هر چي باشه بهتر از اينجا نشستن
و به خاطر کيت گريه کردنه
دارم گريه مي کنم چون هيچکي
به نظريه کوئينسي اعتقاد نداره
!دارم ميرم تو تلويزيون
!محاله
يه تيمي درست کردن که درباره
فسيلهاي پرو صحبت مي کنه
شبکه ديسکاوري هم ازش فيلم ميگيره
!اوه ، خداي من
کي ميخاد اونو تماشا کنه؟
ممنون. آماده رفتني؟
يه دختر رو با اون جليقه ديدم
ممنون
خيلي از ماها شکلات و سبد رو به عنوان هداياي  مرسوم عيد پاک تصور مي کنيم
بعضي از مردم اصرار به دادن
جوجه هاي زنده به عنوان هديه دارن
متاسفانه ، بيشتر اينها زنده نميمونن
تا 4 جولاي رو ببينن
به خاطر مراقبت نامناسب
اونها خواهند مرد
سلام ، شما از اون جوجه کوچولوها دارين؟
داشتم اين آگهي رو تو تلويزيون مي ديدم
!رفيق ، اونا خيلي با نمکن
!پيت ، برگشتي
!هي ، اينو نگاه کن
اسکيت
.تو قويتر از چندلري
اون عين يه تيکه کاغذ ، مچاله ميشه
سفرت چطور بود؟
چي واسم اوردي؟
!وسايل آرايش هتل ساخت ژاپن
اينها جزء کلکسيون دائمي من ميشن
يه مقدار قهوه ميخاي؟-
آره ، عالي ميشه-
معمولي يا بدون کافئين؟
هر کدوم که دم دسته
ازم بپرس امروز چه کار کردم؟-
خوب ، امروز چه کار کردي؟
يه رستوران خريدم و دوست دارم
که تو سرآشپزش بشي
باورت ميشه يه رستوران بهم پيشنهاد داد؟
!چه احمقي
ميخاي بزنم در کونش؟
....از وقتي که اولين تنور نانواييم رو گرفتم
.و نانوايي مونيکا رو باز کردم ، اين آرزوم بوده..
.خودمو واسه اين کار مي کشم
...من کلا ميتونم اين کارو بکنم
.و خدا مي دونه که زحمتم رو کشيدم...
ولي پيت اين کارو کرده چون
مجذوب من شده
هنوزم اصلا مجذوبش نشدي؟
چطور ميتونم ازش يه رستوران
.قبول مي کنم؟ نمي تونم
من نتونستم يه گردنبند رو از
.استو وينسنت تو کلاس هفتم قبول کنم
.ولي مونيکا ، اون کاملا فرق داشت
اون معلم بهداشتت بود
چيه عزيزم؟
از وقتي بهم خوردي ، پهلوم درد ميکنه
!اوه ، خدايا! خيلي متاسفم
!اوه ، خدا
هي بچه ها ، حدس بزنين چي شده؟
تو قايق رودخونه کار گرفتي
اين کت شلوار رو يه ساله نپوشيدم
چون تو ازش بدت ميومد
....تو ديگه دوست دخترم نيستي ، پس
مي فهمم ، اين کت شلوار يه منظوري داره
حالا ديگه مال خودتي و آزادي که
هر چقدر ميخاي احمق به نظر برسي
تو خوشت مياد ، درسته؟
روي تن تو بيشتر خوشم مياد تا
وقتي که تن کلنل ساندرز کردم
.راس ، دارم شوخي مي کنم
بيا اينجا
چي مي خواستي بهمون بگي؟
اين بود که چطور ماشين پنبه پاک کني
رو اختراع کردي؟
خوب بعد از اينکه اون پيشنهاد رو
...تو صندوق انداختي
چقدر طول کشيد تا اتفاق بيفته؟....
حدود سه ماه
فکر کنم حدود دو هفته قبل از
ارائه پيشنهاد مايوي شناي زنونست
.واست يه چيزي گرفتم
!بازش کن! بازش کن
يه جوجست
با نمکه ، هان؟
شماها چيزي درباره جوجه ها مي دونين؟
!مرغ؟ نه
!زنها؟ نه
اونا مسئوليت بزرگي هستن
، به خصوص اينکه تو اين سن
.اونا نياز به مراقبت مداوم دارن
نياز به غذاي مناسب و عشق بسيار زياد دارين
خوب ، هيچ مشکلي نيست
آروم ، لني
خوب ، دربارش فکر کردي؟
بين يه چيزي هستش
.نه ، بازم چيز
از چيز متنفرم
اون چيز چيه؟
نمي تونم اين کارو بکنم
...متاسفم. اي کاش مي تونستم
.ولي اين احساساتت به خاطر منه...
اين چيزيه که نگرانشي؟
اگه اين مشکله ، پس مشکلي نداريم
موقع شام مي خواستم بهت بگم
ولي من يکي ديگه رو تو سفر ديدم
.اسمش " آن " هست.يه روزنامه نگاره
.تو هواپيما همديگه رو ديديم
خواست بادوم زميني منو تموم کنه
.من فکر کردم يه چيز ديگه گفته
.کلي خنديديم
ديگه از انتظار خسته شدم
عاليه. متاسفم ولي واست خوشحالم
!حالا ميتونم واست کار کنم-
فکر کنم بتوني-
!اوه ، خداي من! باورنکردنيه
مي دوني چيه؟ ميخام با اسکيت برم
!تو دفتر و استعفا بدم
خوبه
ميشه يه هل کوچولوم بدي؟
!موفق باشي
!دارم استعفا ميدم
!سالمم! حالم خوبه
.هيجان انگيزه
رفتي ژاپن و يه زن درست کردي
چي؟
دارم ميگم اين زنه ، ساختگيه ، نه؟
چرا اينو ميگي؟-
تو هنوزم تو نخ مونيکايي-
گفتي يکي ديگه هست
.تا باهات کار کنه
اگه با هم وقت مي گذروندين
ممکن بود يه اتفاقي بيفته
کارت درسته
.نه ، من فقط حساسم
.و خوش ذهن
يه هديه ذاتيه
ميتوني بهم قول بدي
بهش نميگي؟
.کاملا ، قول ميدم
بهش بگم که چي؟
خيلي ممنون
جدي ميگم
.خوش ذهن هستم ولي حافظم گند هستش
باشه ولي اين دفعه آخره
با يه جوجه اينجا
و يه جوجه اونجا
جوجه اينجاست ، يه جوجه اونجاست.
همه جا جوجست
جوجه
دختره چطوره؟
دختر؟
فکر نمي کني که دختره؟
نمي دونم
نمي تونم بگم. چون سريع بر مي گرده داخل
بايد لباسام رو عوض کنم. واسه نوشيدني
بايد چند تا از بازيگرا رو ببينم
معذرت ميخام؟
چيه؟
من وقت تو تمرين بودي
....خونه موندم
.يکي بايد اينجا پيش جوجمون باشه....
...کي بود که از ساعت 2 تا ساعت 5 صبح
زحمت مي کشيد که خوابش کنه؟...
قبول نداري که  وقتي تو پا شدي
منم پا شدم؟
دوباره شروع شد
آره! شروع شد! من همه روز
!اينجا موندم
و بعدش بر مي گردي و دو ثانيه
....باهامون مي موني
و بعدش انتظار داري که با دوستات ...
بري خوشگذروني؟
آقا ، من اينطور فکر نمي کنم؟
من بايد استراحت کنم. خوب؟
همه روز رو کار مي کردم
و قبول نداري که مراقبت از جوجمون کاره؟
.اين چيزي نيست که گفتم
....من فقط منظورم
!مي دونم منظورت چيه
متوجه شدي از وقتي که
...اين جوجه رو گرفتيم
بيشتر از هميشه داريم دعوا مي کنيم؟...
.نمي دونم ، شايد آماده داشتن جوجه نبوديم
.فردا بر مي گردونمش
سه دلارمون بر مي گرده؟
اون برنامه دو ساعته تلويزيونيه رو دارم
و به کمکتون احتياج دارم
چ فکر مي کنين؟
اين کت شلوار آبي يا اين قهوه ايه؟
اون قهوه ايه چشمات رو نشون ميده
ولي کونت تو اون آبيه بهتر به نظر ميرسه
واقعا؟
!رقص آسپيرين هم جالبه ها
هنوزم داره ...؟-
خوبم-
!نه ، نيستي-
آره ، هستم-
.ببين ، خوبم
.تماشا کن ، نگاش کن
بايد بري دکتر ، باشه؟
بايد حاضر بشم و
واسه شام برم خونه رئيسم
آدمايي اونجان که بايد ببينمشون
مطمئنم که ميخاي خاطره خوبي به جا بزاري
"سلام ، ريچل گرين هستم"
"از ديدنتون خوشبختم"
بي خيال ، احتمالا دندت شکسته
.فردا ميرم بيمارستان
پس هنوزم شکسته ميمونه
ولي مي دوني ، ميتونم با کمک
خودمو آماده کنم
يا کمکم کن يا برو
باشه ، مي رم
ولي قبل از اينکه بري ، ميشه
اول کمکم کني؟
حتما ، کمکت مي کنم
خوب شد! شماها مي دونين چطور
بايد يه جوجه رو از ويدئو بيرون آورد؟
مي دوني چيه؟
نميتونم اين کارو با دست چپم بکنم
ميشه تو اينم بهم کمک کني؟
بيا از اين قلم مو استفاده کنيم
از اينا؟-
با احتياط-
کم
فقط رو پلک حرکتش بده
فقط حرکتش بده
!متاسفم
داري تو چشمم فرو مي کني
...متاسفم ، چشمها بسته ، بسته
فقط حرکتش بده-
حرکتش ميدم-
...حرکت ، حرکت
...يکنواختش بکن چون نميخايم
.نميخام خيلي زياد باشه
ميخام دقيق باشه
به اندازه کافي از اينا نميزني
از کي تا حالا فکر مي کني
من به اندازه کافي از اين نمي زنم؟
.چشماتو ببند
...ميخاي اينجوري بهتر بشه ولي
.ببند ، ببند-
فوتش کن-
چون فکر نمي کنم که يه کم بيشترش
غير طبيعيت بکنه
غير طبيعي مثل يه جنده؟
حدس بزن امشب چه کار مي کنم-
چيه؟-
رستوران رو با پيت بررسي مي کنم
.مونيکا ، خيلي به خاطرت  هيجان زدم
ولي يه چيزي رو بايد بهت بگم
چي؟
نمي تونم بهت بگم
آسونتر نيستش که چيزي رو که ميخاي
بهم بگي رو بگي؟
خوب حتما ، تو دنياي بي عيب
ولي نه. قول دادم که نمي گم
.و به همه خداهام هم قسم خوردم
به راس و ريچل مربوط ميشه؟
به جويي مربوط ميشه؟
به چندلر و اون جوراب ساق کوتاهي
که تو رختخوابش نگه مي داره مربوط ميشه؟
نه ، ولي بعدا به اين موضوع برمي گرديم
!خوب بفرمايين
!واسه مهمونيت خيلي خوب شد
حتما
حتما ، کنار يه دوجنسي ميشينم براي خريد
.خوب ديگه ، من بايد برم
تو مهموني موفق باشي
راس ، ميشه بموني و کمکم کني
لباسمو بپوشم؟
.حتما ، باشه
.عاليه ، خوب بچرخ
چي؟
نميخام منو لخت ببيني
.من ميليونها بار تو رو لخت ديدم
وقتي لخت بودي شير کاکائوي داغ خوردم
اون گل ختمي کوچيکي که تو نافته رو مکيدم
.آره ولي اون فرق داشت
.اون براي قبل بود
الان يه کم عجيبه
ريچل ، من ميتونم هر موقع بخام
تو رو لخت ببينم
چي؟
.فقط کافيه چشمام رو ببندم
ببين
!راس ، بس کن
اونجوري ديگه به من فکر نکن
متاسف. تو کاري نمنيتوني در اين مورد بکني
اين يکي از حقوق من به عنوان
دوست پسر سابقه
!بسه! تمومش کن! تمومش کن
...متاسفم. ديگه اتفاق نميفته
....!يه دقيقه صبر کن! صبر کن
حالا 100 تا از تو هستن
و منم پادشاهم
ميشه عين بزرگا باشي؟
مسئله مهمي نيست
خوب باشه
ديدي چه کار کردي؟
حالا بايد خودم اين کارو بکنم
....اوه ، خداي من. خوب ، ببين ، ببين
.آروم ، آروم
بايد بري بيمارستان ، باشه؟
ميرم ، واقعا ميرم
کتت رو واست ميارم
و توي تاکسي ميزارمت ، باشه؟
نميخاي باهام بيايي؟
البته که ميام
بايد برم زنگ بزنم
ممنون
چي شده؟
متاسفم ، نميتونم اينجوري
.برم بيمارستان
به سفر ربط داره؟-
نه-
به بند ربط داره؟
بند يا گيره؟
بند
گيره؟-
نه-
خوب ، به راس يا ريچل يا چندلر
يا جويي ربطي نداره؟
پيت چطور؟-
!نه-
چيه؟
پيت چطور؟-
!نمي دونم-
احساس مي کنم دارم با لاسي صحبت مي کنم
فيبي ، ميشه بهم بگي؟-
!نمي تونم-
بايد برم-
!ولي خيلي نزديکي-
کاري بايد با شرکت پيت بکنم؟
!اَه ، برو بابا! هيچ وقت نمي فهمي
مي دونم
ببين ، اون ياسمين بليثه
يه جوجه کاملا متفاوته
هر دوتون رو دوست دارم
ولي به راههاي مختلف
چه کار داري مي کني؟
بايد برگردونيش فروشگاه
.رفتم ولي فروشگاه پس نگرفتش
.بعدش بردمش به پناهگاه
مي دوني چي فهميدم؟
اگه نتونن براش خونه پيدا کنن
!مي کشنش
نميخام بزارم اين اتفاق واسه
ياسمين کوچولو بيفته
.خوبه ، خوبه منم دو دل بودم
.فقط جوجه ها نيستن
براي همه جور حيوونه
.وحشتناکه
کار درستي کردي
ممنونم ، خوشحالم که اينطور مي بينمت
!داستان بامزه ايه
!باورم نميشه
!اين يخچالو نگاه کن
!خيلي بزرگه
!ميتونم اين تو زندگي کنم
!سردم ميشه ، ولي هميشه سردمه
!اوه ، خداي من! اين مشعلها رو نگاه کن
!عاشقشونم
خوب ازش خوشت اومد؟
!خيلي کامله
!خيلي خيلي ممنونم
خواهش مي کنم
موي منو بو کردي؟
نه ، امکان نداره! چي شده؟
اوه ، خدا-
چيه؟-
هنوزم نسبت به من حسي داري؟
.فقط واسه رستوران هيجان زده هستم
.همين
عاشقتم ، خيلي بده؟
.نه ، بد نيست
.اصلا هم بد نيست
واقعا هم خوبه
تنها کسي که صدمه مي خوره منم
و منم باهاش مشکلي ندارم
...تو شايد با صدمه خوردن مشکلي نداشته باشي
ولي من با صدمه زدن به تو....
.راحت نيستم
واسه همينه که نميتونم اين کارو قبول کنم
چيه؟
احتمالا نبايد همديگه رو ديگه ببينيم
متاسفم
.اگه اين چيزيه که تو ميخاي ، باشه
..متاسفم واسه
يه لحظه خفه شو و بزار من
يه چيزي رو ببينم
بهم راست گفتي؟
ريچ ، تو اشعه ايکس که نميتوني
چاق به نظر بيايي
حالا اين بيرون بمون و راجع به
!کاري که کردي ، فکر کن
!اين يه اردکه-
!اون يه اردک بده-
راس ، امشب اون چيزه چطور شد؟
چه چيزي؟ چه چيزي؟
.هيچي ، يه چيزي درمورد موزه بود
آروم
حالا ، وقتي برگشتي اميدوارم
!فهميده باشي که جوجه ، اسباب بازي نيست
چيه؟ اون چيزه چيه؟
قرار بود امشب براي کانال ديسکتوري
.توي تلويزيون باشم
!اوه ، خداي من
راس ، چرا بهم اينو نگفتي؟
مي دونستم که اگه بهت بگم
....مجبورم مي کني برم
و مي دونستم که يکي رو لازم داري
.امشب باهات باشه. بي خيال
باورم نميشه-
چي رو؟-
اين شيرين ترين کاره
بايد بري يه کم بخوابي
ببخشيد که بعد از ظهرت رو خراب کردم
نه ، تا وقتي خوب باشي ، مهم نيست
خوب ، فردا مي بينمت
مي بينمت
چه کار کردي؟
چه کار داري مي کني؟
شنا مي کنم
جوجه چطور؟
جوجه شنا نمي کنه
مطمئني؟
نمي دونم
بايد سعيمون رو بکنيم؟-
حتما-
ببين ، بهت گفتم شنا نمي کنه
خوب ، بهش فرصت بده-
!نه-
عيبي نداره
.عيبي نداره ، کوچولو ، کوچولو ، کوچولو
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com