چقدر ميدي همه مرباي زيتون رو بخورم؟
هيچي بهت نميدم ولي تو 2 دلار و 95 سنت
.به من بدهکار ميشي
قبوله
!يه نقشه جهان لازم دارم
چرا؟ گزارش بدهي داري؟
....يه قرار با يه ديپلمات که بيرون
.سازمان ملل ماساژ مجاني دادمش ، دارم...
.و نمي دونم کشورش کجاست
بزار از ماساژ مجاني تو سازمان ملل شروع کنيم
اين کار جديدمه.من فکر ميکنم
"بدن آروم دنيا رو آروم مي کنه"
بايد اولين جايزه نوبل رو به خاطر مالش
.بهت بدن
خوب ، اون از کدوم کشوره؟
يه ج نوشته بود
تو کجا؟
تو نقشت
من که نقشه ندارم
.ولي صبر کن ، يه کره دارم
.وايستا
خوب ، مَرده چه جوريه؟
...خوب ، اون خيلي
.با شهامته...
و خيلي خيلي هم تحصيل کرده
....انگليسي حرف نميزنه
ولي مترجمش ميگه اون کاملا تو فکر منه
خوب ، بگيرش
اين ديگه چيه؟
کُره هستش
و يه مداد تراش
کسي کپي نميهاد؟
دارم ميرم فتوکپي بگيرم
نه ، ممنون
يه چيزي بهم بدين که دوتاش کنم
اگه چيزي واسه کپي کردن نداري
چرا ميري اونجا؟
....دوباره ميخاي بري عين احمقا
به اون دختره که به نافش حلقه زده....
نگاه کني؟
آره ، تو هم ميخاي بيائي؟
" ماجراي " جدايي راس و ريچل
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
.زود باش کلو. اول مشتريهات رو راه بنداز
!زود باش ، کلو
ميتونم کمکتون کنم؟
درمورد چيزايي که بايد کپي بگيريم
شک داريم
و يه کم وقت بيشتري لازم داريم
تا دربارش فکر کنيم
.کلو ، جات رو با من عوض کن
.بعضيها تو نَخِت رفتن
.خوب ، حسابمون رو ميرسه
.سلام ، از صبح تا حالا نديدمتون
...خوب
.مي دوني...
فردا شب چه کار دارين؟
هردومون
شايد. مگه مي ترسوندتون؟
"راحت باشين ، ايزاک فردا تو "فيلي
.برنامه ديجي داره
بايد بيايين؟-
ميائيم-
عاليه ، پس مي بينمتون
!باشه ، بزن زنگو
اون ميگه قدم زدن با تو اين شهر غريب رو
مثل خونش ميکنه
.منم همينطور ، هر چند اين شهر خونمه
.حرف احمقانه اي زدم
.بهش نگو اين حرفو زدم
تو يه چيزي بگو
!ممنونم
من اينجا هستم
.چشماي تو خيلي خوشگلن
خيلي ممنون
اوه ، ممنون
اون ميخاد تو رو ببوسه
الان ديگه نبايد اين کارو بکني
!نه ، نه ، اون نه
.نه ، تو نکن
وقتش گذشت
دقيقا اينجا هستش
کوچيکه
....آره ولي " سرگي " گفت شش هفته کشيد
.تا آلمانها ازش بگذرن....
پس بهت خوش گذشت؟-
آره-
به غير از يه چيز ، ميدوني، وقتي
...سر قرارت هستي
...و با هم دارين قدم ميزنين...
.ولي مترجم سر راهتونه....
ريچ تو اتاقشه؟
.هنوز سر کاره ولي گفت بهش زنگ بزني
دوباره ميخاد قرارمون رو کنسل کنه؟
چطور ميتونه اين کارو بيکنه؟
چيزي از سالگردمون نميدونه؟
اين همه چيزيه که من درباره اين موضوع مي دونم
"به ريچل زنگ بزن"
اون زيرش چيه؟
اون کفشدوزک منه که کلاه مردونه داره
اون با سليقست
سلام ، عزيزم-
اوه ، سلام-
چه خبرا؟
يه مشکلي تو حمل و نقل هست
بايد اين سفارشو وارد کنم
خيلي متاسفم ولي انگار بايد
کل شب رو اينجا باشم
چي؟ چطوره من بيام اونجا؟
نه عزيزم ،خيلي کار دارم
که بايد بهشون برسم
به هر حال ، من امشب دوباره با سرگي
....بيرون ميرم و
...ميتوني با مترجممون يه قرار بزاري...
تا ما بتونيم با هم تنها بريم
و شما دو تا هم جدا بشين؟...
اون خيلي بانمکه
واقعا بانمکه؟
يا مثل دوستت لري  پشت بتونه اي ، با نمکه؟
اونطوري اسمشو نگو
اسمش هري پشت بتونه ايه
شايد بايد بريم
کلوي گفت چه ساعتي اونجاست؟
10:30 -
الان ساعت چنده؟
4:30
خوب پس ميتونيم ول بگرديم
يادت مياد وقتي اون چيزو درباره سه نفرمون
رو کردش؟
بله ، واضح
درمورد اون شوخي ميکرد ، درسته؟-
آره ، اينطور فکر مي کنم-
آره ، اينطور فکر مي کنم
خدايا ، اگه اون موقعيت امشب پيش بياد
خيلي عجيب ميشه
آره
چه کار ميتونيم بکنيم؟
نميدونم رفيق
داشت شوخي مي کرد
واسه احتياط بايد يه سري قوانين اساسي
داشته باشيم
آره ، حتما
شايد لازم باشه اوليش اين باشه
"چشمات رو باز نکن"
....چون نميخاي کاري رو بکني
و بعدش نگاهش کني ، درسته؟...
و چيزي رو ببيني که نميخاي ببيني
آفرين ، خوبه
!وايستا! ، وايستا
....اگه چشمام بسته باشن و
دستام بيرون اونجا باشن چي ميشه؟...
!باشه ، چشمها همه وقت باز باشن
...چطور تصميم بگيريم کجا
...مي دوني ، هر کدوممون...
....مي دوني....
باشيم؟...
درسته ، ميتونيم سر و تهش کنيم
آره ولي سرش چيه و تهش چيه؟
اگه نمي دوني ، نميخام باهات اين کارو بکنم
نه ، نه . من دارم اينجا سفارش خريد رو
...نگاه مي کنم
...که نشون ميده ما مايوي ريوريا رو...
.در سايزها و رنگهاي مختلف سفارش داديم...
چه اهميتي داره که من چي مي پوشم؟
ميشه با سرپرستتون صحبت کنم؟
ممنون
سلام
خداي من! اينجا چه کار مي کني؟
خوب ، تو گفتي نميتوني بيائي بيرون
...واسه همينم
!وشايل پيک نيک آوردي
.عجب دوست پسري
واسه همينه که دوشنبه ها آرايش مي کنم
عزيزم اين خيلي خوبه ولي من
بحران دارم
.آره ولي منم کوسکوس دارم
(کوسکوس نام نوعي غذا)
....عزيزم ، ميدونم سالگرد ازدواجمونه
ولي تو تلفن بهت گفتم
.وقت ندارم که دست نگه دارم
.نبايد دست نگه داري
.من نامرئيم. اينجا نيستم
...آره ولي من
کي اون سفارش رو تاييد کرد؟
مارک رابينسون تو اين دفتر نيست
!تلفن مارک رو برام بگير-
عاشق مارکم. مي شناسيش؟-
بزار چک کنم ببينم چي داريم
ببين ، 038 کد اين فروشگاه نيست. 038 واسه
آتلانتاست
فلفل؟
واسه من اصلا
!خوب ، ببخشيد
متاسفم ، همونطور که گفتم
شماره فروشگاه اشتباهيه
...متاسفم ولي
!اوه ، خداي من
بهتون زنگ مي زنم. تو دفترم يه مشکلي دارم
چه کار داري مي کني؟-
متاسفم-
!ولي چطوره تلفنو بزاري کنار
...يه ليوان مشروب
روي آتيش چطوره؟
.ميتونم دوباره راه بندازمش
.راس به من گوش نميدي
اصلا وقت ايستادن ندارم
ريچل ، 10 دقيقه هم وقت نداري؟-
!ده دقيقه هم وقت ندارم-
سوفي ، اون ده دقيقه وقت داره؟-
!راس، بهت گفتم وقت ندارم-
داد نزن. اين هفته ها بيشتر اينطور ديدمت
.ببين، الان نميتونم اين کارو بکنم
!يه ضرب العجل دارم
برو خونه ، بعدا حرف مي زنيم
!....باشه ولي صبر کن-
خداحافظ-
راستش، اون دستگاه منگنه ماست
سلام
...ببين ، درمورد اتفاقي که افتاد
.کاملا مي فهمم
.تحت فشار بودي
بهت يه شانس دادم که از من معذرت بخاهي
واسه چي؟ واسه اينکه گذاشتم
منو از دفترت بيرون بندازي؟
تو حق نداري بيايي دفتر من
....تو نبايد سبد پيک نيک سر کار کسي ببري
!مگه اينکه نگهبان پارک باشن....
معذرت خواهي واسه خواستن براي
بودن با دوست دخترم تو سالگرد ازدواجمون
!پسر ، عجب آدم خري هستم
!ولي بهت گفتم که وقت ندارم
خوب ، تو اصلا  وقت نداري
ديگه اصلا حس نميکنم که دوست دختر دارم
...راس ، ميخاي از کارم استعفا بدم
تا بتوني حس کني که دوست دختر داري؟...
نه ، ولي خوب ميشه اگه بفهمي که اون
فقط يه شغله
فقط يه شغله؟
راس ، ميفهمي اين اولين بار تو زندگيمه که
!دارم کاري رو مي کنم که برام مهمه
!اولين باري که کاري رو مي کنم که توش خوبم
...اگه نمي فهمي
مي فهمم و واست خوشحالم
!ولي ديگه از صحبت با منشي تلفنت خسته شدم
!ديگه نميدونم چه کار کنم
خوب ، منم نميدونم
به خاطر مارکه؟
!اوه ، خداي من
!باشه ، نيستش
ديگه نميتونم دائما اين بحث رو باهات ادامه بدم
داري خيلي پيچيدش مي کني
دارم خيلي پيچيدش مي کنم؟
چه کار بايد بکنم؟
!نمي دونم
...نمي دونم! ببين
!شايد بايد ما يه مدت از هم جدا بشيم...
.خوبه ، حق با توئه
بزار يه مدت جدا بشيم. بزار آروم بشيم
بيا يه کم آلاسکا بخوريم
از هم طلاق بگيريم
در پيشرفت ترکيب در 5 سال گذشته
رسيديمX ما به5000
X50-ميتونه کاري کنه که X-5000
به نظر بيادT-شبيه 71
!هي ، اون يارو دايناسوريه هستش
!سلام ، راس-
.سلام ، کلو-
ميخام چند تا از دوستامو ببيني
اين قهرمان منه. اون ميخاد 400درصد
بزرگش کنه
ما ميگيم ما اين کارو نمي کنيم. اون ميگه
.بايد بکنيد. مي دونيد چيه؟ ما کرديم
حالا هر موقع هر کس 400 ميخاد فقط ميگيم
!بزار راس بکنه
اين تنها کاريه که بلده
هي کلوئي ، واسه دستگاه کاندوم ، سکه داري؟
اينجا چه کار مي کني؟ فکر کردم امشب
شام سالگرد ازدواجته
...با تغييرات جزئي در برنامه
.ميخايم ازهم جدا بشيم...
يه کم هم ميتونم فرانسه صحبت کنم
چيه؟ چي گفتم؟
خوب ، ازم پرسيدي ، ميتونم باهات
امشب تو رختخواب بيام
!اوه ، خداي من
تعجب نداره که من همچين سرويس عالي
تو قهوه خونه موريس مي گيرم
!تق ، تق ، تق
...سلام ، ميشه به سرگي بکي که من مجذوب
چيزي که بوتروس بوتروس گالي توي...
. تايمز گفته ، شدم
بوتروس بوتروس گالي رو نگفتي
بوتروس بوتروس گالي
ميگه اونم همينطور
جالبه
....خوب مي خواستم
....قبل از اينکه پرحرفيتون رو دوباره شروع کنين
...ميشه به سرگي بگي...
.که من واقعا از کت و شلوارش خوشم مياد....
.اون گفت: ممنون ، تو هم امشب زيبا شدي
.موهات مثل خورشيد طلائيه
خوب پس ، سرآشپزي؟
تو فکر اينم که رستوران خودمو باز کنم
واقعا؟
ميشه پشت منوي غذام باهات حرف بزنم؟
چه کار داري مي کني؟
.خوب ، داشتم گفتگو مي کردم
ميشا خيلي جذبت شده ، سرگي و من
اصلا نميتونيم با هم صحبت کنيم
، ازم ميخاي وقتي سه تايي صحبت مي کنين
ساکت بشينم؟
عالي ميشه . ممنون
سلام ، مارک هستم
چيه؟ مزاحمم؟-
نه-
.بخشيد ، فکر کردم يکي ديگه هست
.ميخواستم يه پيام بزارم
امشب سالگرد ازدواجت نيست؟
ريچ؟ حالت خوبه؟
آره ، خوبم
.اگه ميخاي حرف بزني ميتونم بيام
.نه ، ممنون ، همه چي مرتبه
.خوب ، دارم با غذاي چيني ميام
.گرسنم نيست
واسه خودم ميگم
خداحافظ
پس چه کار ميکني؟-
چه کار ميتونم بکنم؟-
يکي که ميخاد جدا بشه ، تو هم بايد
.جدا بشي ديگه
.محاله ، زنگ بهش بزن و حلش کن
.همش سر اين دعوا داشتيم
نبايد يه کم صبر کنم؟
.اين که مثل شناي بعد از غذا نيستش
!تلفن رو بردار
ميدوني که شنا يه افسانست
به عمو لِنيم بگو
چرا؟ چه اتفاقي واسش افتاده؟
هيچي ، واقعا بهش اعتقاد داره
.بعدش با هم دعوامون شد
.وحشتناک بود
بهش گفتم مثل نگهبان پارک با من
.رفتار مي کنه
...و بعدش
.بهش گفتم ميخام ازش جدا بشم....
نميخام که جدا بشم
متاسفم
نون برنجي؟-
نه-
بعدش بهش زنگ زدم ولي اونجا نبود
احتمالا بيرون رفته
.ممنون ، کمک خوبي بود
.خوشحالم که اومدي اينجا
سلام ، منم
خوشحالم که زنگ زدي
واقعا؟
احمقانست ولي فکر نميکني
بتونيم اينو حلش کنيم؟
چي ميخاي بخوري؟
اون کيه؟
هيچکي
اشکال نداره آب سيب رو تموم کنم؟
مارکه؟
....عزيزم ، اون اومده اينجا تا
!آره ، فهميدم
!هي ، مرد دايناسوري
.خودتو نگاه کن چه ناراحتي
بيا برقصيم
خوبم ، ممنون
.لازم نيست بخندي
فقط بايد برقصي
حس رقصيدن ندارم. ميخام يه چيزي بخورم. باشه؟
!دو تا آبجو
و دامپزشک گفت وقتشه
....و از اون سمت دنيا
...درحاليکه مادرم گوشي رو تو گوشش گرفته بود...
...با سگم خداحافظي کردم..
.به هفت زبان....
ميشه يه دستمال بدي؟-
اوه ، آره-
....اميدوارم که اتفاقي
.تو دماغت نکشيش و خودتو خفه نکني...
سرگي ميخاد به خاطر رفتار امشب من
معذرت بخاد
" بهش بگو " عذرخواهي پذيرفته شد
باورنکردنيه. براي اولين بار در اين سالها
.يه نفر ميخاد با من حرف بزنه
ولي فکر نميکني بايد بهم اجازه بده ازش لذت ببرم؟
!نه
.تو يه ديپلمات احمقي سرگي
چرا انگليسي ياد نمي گيري؟
معذرت ميخام ولي مگه اون پول شامت رو نميده؟
.سگ اين مرد ، مُرده
من از مقامم استعفا دادم
منو تا هتل رنگين کمان همراهي مي کني؟
من بليط ديپلماتي دارم
باعث افتخارمه
رفيق من بليط داره
رفيق تو محاله بتونه بگه بليط
بشقاب
!بشقاب! آره ، بشقاب
ببين ، اونا به دردمون نميخورن
از اين آهنگ خوشم مياد
تقريبا ديگه الان ميخاي برقصي
چرا نمياي اينطرف برقصيم؟
چيه ، متاهل هستي؟
اشکالي نداره
....خونه باش ، خونه باش ، خونه باش
خونه نيستش
هنوزم نمي خندي؟
ادامه دارد
دوشيزه آمخيکايي
آمريکاخي
زبون سختيه
دوباره شروع کنيم
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com