بفرما فيبز
کي از اين شيرينيهاي خونگي مخصوص من ميخاد؟
يکي مي خورم
کافيه ديگه-
ديگه نميتونم بخورم-
نه ، نه. دندونم بود
خوب پس-
يکي بر ميدارم-
دندونپزشک ميخاي؟
من يکي خوبشو سراغ دارم
ممنون ، خودم يه دونه خوبشو مي شناسم
ولي نمي تونم ببينمش
با دندونپزشکاي نامرئي مشکل داره
چرا نميتوني بري پيشش؟
چون هر وقت ميرم پيش يه دندونپزشک
.يه نفر مي ميره
.خيلي عجيبه
....چون من هم هر وقت ميرم پيش دندونپزشک
.زيرلباسش رو نگاه مي کنم....
چي؟
اولش عمه ماريم بود
بعدش جان بود ، پستچيم
.بعدشم رفيق گاوچرونم ، آلباينو باب
و همه اينا واقعا مردن؟
آره ، درست وقتي رو صندلي دندونپزشکي بودم
به همين خاطره که مواظب دندونام هستم
اصلا ربطي به بهداشت دهان نداره
.با نخ دندون زندگيها رو حفظ مي کنم
تو هيچکي رو نکشتي
اينا همشون درست وقتي که تو رفتي
دندونپزشکي مُردن
کاملا اتفاقيه
.به خودشون بگو
!اوه ، نميتوني! همشون مُردن
" ماجراي " وسيله سيخونک زدن
BoB ويرايش و تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.
ممنون گانتر
ميشه يه دستمال هم بدي؟
انگار الان هيچي نداري
داري درد ميکشي. ميشه بري پيش دندونپزشک؟
.فقط برو
....باشه ولي اگه تو قرباني بعدي من بودي
حق نداري روحت رو تو تلويزيون من بياري...
.که منو اذيت کنه
قول ميدم
.هر چند ، زندگي بدون تو سخته
سلام ، چندلر اينجاست؟
نه ، نه ، اينجا نيست
بچه ها ، جويي ديده که جنيس داشته
.شوهر سابقش رو مي بوسيده
چي؟
ميخاي چه کار کني؟
چطور ميخاي به چندلر بگي؟
.در موردش فکر کردم
....فکر ميکنم بهترين راه اينه که
.نگيم...
جويي تو اگه از اين ماجرا خبر دراي
بايد بهش بگي
.اگه بگم خودشو مي کشه
صبر کنيد برم دندونپزشکي
شايد من بکشمش
.انگار اون يارو لختيه رو ننو دراز کشيده
اين يه کارخونه چربي ميمونه
.دارم ميرم دندونپزشکي
....گوش کنيد
....مراقب چيزايي که ممکنه بيفتين توش....
...يا بيفته روتون باشين...
....و يا هر ....
فقط مراقب باشين
....در ضمن ميخام بگم که
....ميخام بگم که
خوب يه مشکلي هست. مجبورم
.واسه چند ساعت برم سر کار
چند تا بچه بخش انسانهاي اوليه رو داغون کردن
چه کار کردن؟
يه نمونش اينه که روي کلمه انسان رو نقاشي کردن
بعدش اعداد رو بازسازي کردن
ولش کنيد
ميخاي به جات مواظب بن باشم؟
همينو ميخاستم بگم
ممنون
صبر کن ببينم
پس من چي؟
تو ، ميخاي مواظب بن باشي؟
!خيلي خوبه
....ولي از مونيکا خواستم اين کارو بکنه
.چون فکر کردم يه کم تنهاست....
يه سوال علمي دارم
....اگه واقعا انسانهاي اوليه بودن
هم جنس بودن علت انقراضشون نيست؟....
جويي ، انسانهاي اوليه هم آدم بودن
نميخام قضاوت کنم
!بني اينو نگاه کن
!قاشـق
ميدوني چيه؟
فکر کنم حوصلش سر رفته
ميخاي هواپيما بازي کنيم؟
ميخاي به ريچل نشون بدي؟
بيا اينجا
يخاي يه کار قشنگ بکني؟
خوب
خيلي شجاعي
آره ، خيلي شجاعي
خيلي شجاعي-
حالت خوبه-
.خوبه
اجازه بده بزارمش پايين
بيا اينجا کوچولو
!آخي ، چه پسر نازي
!چطور دلت اومد اين کارو باهاش بکني؟
راس به من اعتماد کرد! حالا چي ميگه؟
هيچي ، چون ما قرار نيست چيزي بهش بگيم
نمي گيم؟-
نه-
خوبه ، منم موافقم
.خوب مشکلي نيست
حالمون خوبه ، مگه نه؟
.مثل اينکه حالمون خوب نيست
يه برآمدگي اينجاست
چه برآمدگي؟
.واي ، فشارش بده بره تو
.فشارش بده بره تو
.نميتونم فشارش بدم به تو
بايد حواسش روپرت کنيم
درسته
!فهميدم
....وقتي راس مياد
....ببرش اتاق خوابت و هر کاري ميتوني بکن...
!تا بگه هه هه هه....
...يا اينکه
.مي تونيم يه کلاه سرش بزاريم
!کلاه! آره! يه کلاه لازم داريم
از کجا بايد کلاه بچه گونه پيدا کنيم؟
خرس باروني رو ميارم
يعني اون ميدونه چه کار کنه؟
.اوه خداي من
!خيلي باهوشي
انگار بهش دوختن
بدِش به من ببينم
!خدايا انگار حمام خون راه افتاده
.هي ، يه لحظه وايسا
به نظرت اين مرواريدا خوشگلن؟
من موتور کراس رو بيشتر دوست دارم
.تولد جنيس داره مي رسه
ميخام براش يه چيز خاص بگيرم
.با من بيا داخل-
!صبر کن-
ميخاي واسش يه چيز خاص بگيري؟
.واسش گل بگير
.واسش آب نبات يا آدامس بگير
.دخترا عاشق آدامسن
.فکر خوبيه
" جنيس کوچولو تولدت مبارک "
ميخام يه چيز درست حسابي براش بگيرم
.آهان ، يه چيز درست حسابي ميخاي
مي دوني بايد چه کار کني؟
....بايد براش يکي از اون
.تنقيه هاي فلزي رو گيري....
.اونا آخر درست حسابين
ببين ، من دارم ميرم داخل و تو هم
!لطفا واسه من هيچ وقت چيزي نخر
!نه اين کارو نکن
.تو نبايد براش مرواريد بخري
.نبايد اين کارو بکني
چرا نه؟
اوه خدايا
.قضيه اينه
...ببين ، قضيه اينه که
قضيه چيه؟
....من رفتم نمايشگاه سلطان تشک
و ديدم که جنيس داره شوهر سابقش رو .....
.مي بوسه
چي؟
اونا تو دفتر کارش بودن
.اون اين کارو نميکنه
.اون با منه
.دارم بهت ميگم ديدمش
.داري اشتباه مي کني
من اشتباه نمي کنم
اي کاش اشتباه مي کردم
متاسفم
شرط مي بندم الان اون تنقيه فلزي
.خيلي هم بد نباشه
با اين کار تمام حواسش به اين کلاه جمع ميشه
!شما زنده ايد
بهت قول دادم که کسي نمي ميره ، مگه نه؟
الان مي بينيم. ميشه از تلفنت استفاده کنم تا
به کسايي که ميشناسم زنگ بزنم؟
.البته ، ما که ديگه پولي نداريم. ادامه بده
!سلام ، تو نمردي
.خوبه ، مي بينمت
مونيکا
!خدايا ! اون اسم من رو گفت
شنيدي؟
!مونيکا بنگ
آره شنيدم
اون گفت مونيکا بنگ؟
!خداي من! اون داره به من خيانت ميکنه
!مونيکا بنگ
عزيزم ، نبايد ديگه از اين حرفا بزني
.اصلا کارخوبي نيست
.تکرارش هم کار بديه
.مي بيني؟ ما همش اين کارو مي کنيم
اينو نگاه کن
!مونيکا بنگ
!همه بنگ
!بن بنگ
!ريچل بنگ
!بنگ ، ريچل بنگ
قشنگ نيست؟-
!اينو نگاه کن-
!هممون اين کارو مي کنيم
واسه من ديگه بسه-
حالت خوبه؟-
اگه تخته تختخواب نيست ارزش نگه داشتن نداره
بينگ کوچولوي من چطوره؟
نمي دونم
تو بهم بگو
چيزي هست که بخاي بهم بگي؟
....چون اگه اينطوره بايد
خواهشاً بهم بگو
چرا چشمات اينقدر باز شدن؟
تو بهم بگو
شايد من با همسر سابقم مي گشتم
!اوه ، نه. تو بودي
!اوه ، خداي من
!خوب-
چطوري ميدوني؟-
جويي بهم گفت. اون شما رو ديده
که همديگه رو بوسيدين
توي پارک؟
.نه ، تو دفتر کار اون
چند بار همديگه رو بوس کردين؟
فقط همون دو بار
چرا؟
چرا سه بار همديگه رو بوسيدين؟
اصلا نبايد هم رو مي بوسيدين؟
معذرت ميخام عزيزم
....خيلي خيلي
.خيلي متاسفم....
....من فقط
.چه بلايي سرم اومده
نميتونم نفس بکشم
ميشه يه پاکت واسم بياري؟
بيا اينجاست
اين که رسيد هستش
بر ميدارمش
ببين ، يه چيزي رو بايد بدونم
با من به هم زدي؟
با اون به هم زدي؟
هنوزم اونو دوست داري؟
هنوزم منو دوست داري؟
...ببين
من يه جواب درست حسابي ميخام. باشه؟...
کدوم يکي؟
اون يا من؟
نمي دونم
.اگه زنده اي ، جواب تلفنت رو بده
خوب بن ، من به بابات نميگم قبل از ناهار
...بستني خوردي
اگه تو هم بهش درباره خودزني ما
چيزي بهش نگي
مونيکا اولاً بايد بگم که فکر نميکنم
بن معني رشوه رو بفهمه؟
...ثانياً ، من
چي؟
گفتي ثانياً
اولاً هم گفتم
مي دونم
سلام به همگي
پسر کوچولوي من چطوره؟
اون سالمه
مگه نه ، بن؟
بهتر از اين نبوده-
چه کار  ميکني ، داري شکار نهنگ مي بريش؟-
مونيکا
!اوه خداي من ، اسمت رو گفت
!آفرين بن
!مونيکا بنگ
درسته
اگه منفجر بشم همچين صدايي ميدم
!نفرين از بين رفت
....به هر کي مي شناختم زنگ زدم
!و همه زنده هستن.....
اون يارو لخت بدترکيبه انگار خشکش زده
!خداي من ، يه نفر ديگه رو کشتم
نفرين داره قوي تر ميشه
و يه چيز بزرگ رو زمين زده
شايد داره چرت ميزنه
دارم بهت ميگم از صبح تا حالا
تکون نخورده
بايد به يکي زنگ بزنيم
بگيم که يه مرد لخت که هميشه
نگاهش ميکنيم تکون نميخوره؟
بايد مطمئن بشيم که زنده هست
چطور بايد اين کارو بکنيم؟
راهي وجود نداره
خوب ، يه راه هست
.پنجره اش بازه
...من ميگم
.بهش سيخونکي بزنيم....
...يادت مياد اون چوبهاي غذاي چيني رو
که گرفته بوديم ، بيخودي نگه مي داشتيم؟...
حالا به يه دردي مي خورن
چي؟
ميخايم يه وسيله دراز سيخونک زدن
.درست کنيم
خوبه
هي ، موضوع چيه؟
با جنيس صحبت کردم
اوه خداي من ، ميخاد برگرده پيش اون؟
.نمي دونه
ميگه هر دوتامون رو دوست داره
.امروز که از خواب پا شدم ، عاشق بودم
!شاد بودم
هوس کردم برم 12 تا بسته کاندوم بگيرم
و حالا نميتونم برم پسشون بدم
.چون اون رو رسيد تف کردش
حالا ميخاي چکار کني؟
نمي دونم
جاي من باشي چه کار مي کني؟
مهم نيست من چه کار ميکنم
زود باش بهم بگو
...خوب ببين
....شايد نخاي اينو بشنوي....
....ولي اگه من بودم ...
.کنار مي کشيدم....
چي؟
چي داري ميگي؟
...اونا يه بچه دارن
ميدوني که؟...
اونا يه خونواده هستن
...نميدونم ولي
...اگه شانسي براي زندگي دوباره داشتن...
من نمي خواستم اون کسي باشم که....
.سر راهشون قرار بگيره
حالت خوبه؟
ميخاي بيايي به اون يارو لخته
سيخونک بزني؟
بالاخره خوابش برد
....درمورد اون برآمدگي روي سرش
مطمئني که برآمدگي جديده؟
ناراحت نشي ولي هميشه فکر ميکردم
.کله بن خيلي پستي و بلندي داره
اگه سرش جايي خورده عيبي نداره
بچه ها مدام سرشون ضربه ميخوره
اين اولين بچه داريت بود
خيلي هم کارت خوب بود
حواسم بهش بود
مي دونم
فقط بايد مدام مراقبشون باشي
!من مواظب بودم
!حواسم بهش بود
!خودم ديدم مونيکا سرش رو زد به اونجا
مونيکا اين کار رو کرد؟
متوجه يه چيز عجيب درمورد بن شدي؟
نه ، مگه چي شده؟
...داشتم باهاش آهنگ الفبا رو کار مي کردم
.ولي اون حروف " ع " و " ف " رو جا انداخت...
نميدونم ولي به گمانم از سرش
پرت شده بيرون
واقعا؟
...در ضمن يه جورايي
.مسخره راه ميره...
انگار پاي چپش سريعتر از
.پاي راستش راه حرکت ميکنه
...الان اونجاست و داره اين کارو ميکنه
!اوه ، خداي من
!بَچّت رو ناقص کردم
اميدوارم تو جهنم هم همينطور بخندي
!عوضي
مي دوني چقدر اون بچه رو دوست دارم-
!مونيکا بنگ! مونيکا بنگ-
ميرم کلاه رو بيارم
.جنيس ، يه چيزي ميخام بهت بگم
...و ازت ميخام بزاري حرفم رو تموم کنم
...چونکه...
.خيلي ساده نيست...
فکر ميکنم تو بايد پيش گري برگردي
من نميخام اون آدمي باشم که
يه خونواده رو متلاشي ميکنه
ميدوني ، وقتي والدين من از هم جدا شدن
اون مقصر بود
هر وقت مي ديدمش
...با خودم ميگفتم
تو باعثش بودي"
"تقصير توئه که اونها با هم نيستن
ازش متنفرم
و اصلا مهم نيست که اون "مرد" چقدر خوب بود
يا اينکه چقدر پدرم رو شاد مي کرد
اين درست ترين کاره
حق با توئه
....ولي قبل از خداحافظي
.يه چيزي هست که ميخام بدوني...
...يه حسي نسبت به تو دارم که
...انگار بالاخره فهميدم...
.که ليونل ريچي درباره چي ميخوند...
ميدوني؟
...رابطه ما مثل
.عشق تو فيلمهاست....
تو عشق من هستي
باورم نميشه که باقي عمرمون رو
.نميتونيم با هم باشيم
پس من رو ترک نکن
چي؟
!فراموش کن چي گفتم! وراجي کردم
!من رو انتخاب کن
.نه ، حق با تو بود
بايد به ازدواجم يه فرصت دوباره بدم
.نه ، اين کار رو نکن
!من ميگم بايد به طلاقت يه فرصت دوباره بدي
متاسفم
نرو
.نه ، بايد برم
.عزيزم ، عزيزم
مردم دارن نگاه ميکنن-
برام مهم نيست-
!برام مهم نيست
خوب ، بسه ديگه
ديگه بايد برم
!نميتوني بري! کفشت پيش منه
.خداحافظ ، چندلر بينگ
ريچل اونها رو از فروشگاه بورگندي گرفته
يادتون باشه ، چيز بزرگ و درازي مثل اين
حرکت دادنش يه کم مشکله
.خوشبختانه ، من تو اين کار تجربه دارم
ميشه تمرکز کنيم؟
زندگي يه مرد لخت به تعادل ما بنده؟
.دارم بهتون ميگم ، اون مرده
چيزي که اينجا داريم يه مرد چاقه
!که به يه چوب بنده
خوب ، خانمها و آقايان
بيايين سيخونکي بزنيم
آروم
يه کم بالاتر
مراقب اون گوشه باشين
خوبه ، خوبه
داريم به پنجره مي رسيم
آروم از لاي پنجره رد کنيد
!اون زندست
هنوزم داريم بهش سيخونک مي زنيم
!خوب ، دستگاه رو جمع کنيد
!دستگاه رو جمع کنيد
خوشحال به نظر نميرسه
حالا اون داره دستگاه سيخونک خودشو
نشونمون ميده
هي رفيق ، سيخونکت تا اينجا نميرسه
تو رو در آغوش مي گيرم
نميتونم در برابر افسونت تاب بيارم
..و عشق
عشق
مجنونتم
مطمئنم
!ميـدونــي بـرام مــهــم نـيـست
ميدوني برام مهم نيست
بله
تو دنيا رو بهم فهموندي
ميدونم
پيدا شدم
در تو
عشق بي پايان من