دليل اينکه نمي تونم چهره تو رو ببينم
اينه که نميتونم کمکي کنم و احساس گناه ميکنم
اين دختره کارش خوبه
.آره ، يه اواز با قافيه
تا قبل از اين همچين چيزي نشنيدم
ازش خوشم اومد
چرا؟ چونکه ميتونه همزمان هم بخونه و
گيتار بزنه؟
هميشه دنبال همچين آدماي مي گردم
خودتو نگاه کن ، داري حسودي مي کني
بي خيال فيبز. شما دو تا
دو استايل متفاوت دارين
....اون بيشتر اينطوره
....و تو هم بيشتر
بگو که هميشه در کنارمي
مي بينيد؟ بقيه هم از کارش خوششون اومده
..خوب ، اسم آهنگ بعديم
فيبي بوفي ، چي بگم؟
...خوشحال بودم وقتي با هم
.آواز مي خونديم و نبايد اونطور ولت مي کردم....
يکي از اونا يه معناي مخفي داره
" ماجراي " شريک سابق فيبي
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
سلام فيبي
سلام لزلي
چطور فهميدي من اينجام؟
ولاد رو اونجايي که ماهي بزرگ مي فروشه
ديدم
....اون گفت بيتر اينجا هستي ، خوب
بايد برم دستشويي
...اگه دوباره حرف ماهي بزرگ رو زدن
دوست دارم بدونم که چندتا ماهي بزرگن
.يا فقط يه ماهي بزرگه
فيبي بهمون گفته که تو آهنگ مي سازي
در حقيقت اون آهنگ سازي رو به من سپرد
چيز ديگه اي هم هست که بشنويم؟-
آره-
خونه خيلي دور نيست
خونه ، خونه گرمه
.ولي ديگه اين کارو نمي کنم
يه جورايي ازش بدم ميومد
و ديگه نتونستم کار خوبي انجام بدم
واسه همينم اخراجم کردن
تنبل
...مي دوني ، من
...داشتم فکر مي کردم و اميدوار بودم که
شايد بخاي دوباره با هم باشيم؟....
نه ولي ممنونم
فيبي ، ميشه دربارش فکر کني؟
!باشه
نه ولي ممنونم
مي بينمت فيبز
يه خورده بيرحمانه بود
بهتره واسه همتون درس عبرتي بشه
اگه به من خيانت کنين
من مثل زن يخي ميشم
خيلي سرد ، خشن و سرکش ميشم
ميدونين ، هيچي نميتونه به اين
.پوسته يخي نفوذ کنه
ميشه يه دستمال بدي؟
کسي اون توئه؟
نه
...داشتم يه بازي ترسناک ميکردم که بهش ميگن
صبر کن تا آخرين لحظه که
من منفجر بشم و بميرم
بابا ، مگه آبشار ميشاشي...؟
!سلام
خوب ، آبشارت بلند بود؟
يکي تو دستشويي زنونه بود
نتونستم صبر کنم
البته در رو واستون باز گذاشتم
مي دوني گانتر؟
تو برو
...دارم حرف ميزنم با
اينجاست که بايد اسمت رو بگي
جينجر
.جينجر
دارم با جينجر حرف مي زنم
نبايد بري دستشويي؟
نه ، ترجيح ميدم با تو حرف بزنم
آره ، بايد برم
آره ، بايد برم دستشويي
.کسي تو هستش
چندلر کجاست؟-
نميتونست بمونه-
...گفت بايد برگرده سر کارش و
جويي؟
جويي تريبياني؟
جويي ، ميتونم ببينمت. خوب؟
پشت کت ها قايم شدي
نزديک بودا
سلام
سلام عزيزم
سلام راس
خبراي بدي دارم؟-
چيه؟
ميتونم واسه غذا خوردن بيام ولي
.بايد برگردم اينجا
بس کن ديگه. دو هفتست که هر شب تا
ديروقت کار مي کني
الان ديگه چيه؟-
راستش تقصير منه. من امروز دارم ميرم
!ولي کار مهمتره
.اي بابا ، خيلي واست ناراحت شدم
چي شده؟
گند زدي؟ به همه چي گند زدي؟
نه ، به خاطر يه کار بهتر داره ميره
.عاليه پس فکر کنم الان وقت خداحافظيه
مگه نه؟
خداحافظ
باشه
اينجا دلمون واست تنگ ميشه
آره ، منم همينطور
پس شنبه مي بينمت-
!آره ، حتما
ميدوني اونا غذاي لذيذي تو هند هستن
لزلي زنگ زد و خواست ببينه ميتونيم
دوباره با هم باشيم
.امروز بيستمين باره
موفق باشي لزلي
بايد خيلي بدجور اذيتت کرده باشه
....خوب آره ، ما دوستاي خوبي بوديم
.از وقتي که کوچيک بودم...
مادرامون تو يه قايق با هم کار مي کردن
شما دوتا وقتي تو قايق مي دويديد
بايد خيلي بانمک بوده باشين
!هيچکي تو قايق نميدوه
چندلر اين طرفاست؟-
نه-
با يه دختر تو قهوه خونه قرار داشت
اسمش جينجر بود
مطمئي يه چيزي شبيه جينجر نبود؟
مثلا جينجيير؟
نه ، جينجر بود
:يادمه چون وقتي بهم گفت، گفتم
ستاره سينما
!اوه ، مرد
اون همون دختريه که ازش قايم ميشدم
وقتي بفهمه که هم اتاقي منه
بهش ميگه که چه کار کردم
مگه چه کار کردي؟
...اوه ، نه ، نه ، نميتونم
نميتونم بهتون بگم.اين بدترين کاريه که
تاحالا کردم
خوب ، بهمون نگو
صبر مي کنيم تا چندلر برسه خونه
اينطوري بيشتر حال ميده
چهار سال پيش بود
.چند وقتي من و جينجر با هم بيرون ميرفتيم
....يه بار آخر هفته
...به کلبه پدرش رفتيم...
فقط من ، اون و
سگ کوچولوي چندش آورش ، پپر
...اون شب من يه غذاي واقعا رمانتيک درست کردم
!با غذا مسمومش کردي
!اي کاش
بعد از شام ، من ، اون و پپر
جلوي آتيش خوابمون برد
وسطهاي شب بود که پا شدم
....و ديدم آتيش داره خاموش ميشه
واسه همين يه چوب برداشتم و
.انداختم توش
.يا اينکه فکر کردم چوبه
!اوه ، خداي من
!پپر رو تو آتيش انداختي
اي کاش
يه چيزي که بايد درباره جينجر بهتون بگم
....اينه که اون
.پاي مصنوعي داره...
!اوه ، خداي من
بعد از اينکه پاش رو تو آتيش انداختي
چه کار کردي؟
!فرار کردم
....اين بهترين بوسه اي هست که
، با يه نفر که تو دستشويي مردونه ديدمش
. داشتم
راستش منم همينطور
!پات توي گِل هستش
!لعنتي! ازش متنفرم
بايد اون کفشها رو دربياري-
نگران نباش-
.نه ، جدي ميگم
.پات يخ ميکنه
نه ، يخ نميکنم
يخ نمي کني؟
پاي آدم آهني داري؟
.درآينده شايد
کتاب خنده داريه؟
ياد چيز خنده داري که امروز شنيدم افتادم
مارک ميگه
شنبه مي بينمت
آره ، توي سخنراني
.هفته قبل که بهت گفتم
گفتي که برات فرقي نميکنه
اين سخنراني نيست که برام مهمه
لطفا بهم نگو که به خاطر اينه که
با مارک دارم بيرون ميرم
....خوب -
!اوه ، خداي من
....متاسفم ، ولي اگه ديگه باهاش کار نميکني
چرا هنوزم باهاش ميگردي؟...
چون دوستمه
ولي واقعا لازمه يه دوست ديگه داشته باشي؟
خوب اگه ديگه با جويي و چندلر دوست نباشم
ميتونم با مارک دوست بشم؟
خنده داره؟
به نظر مياد دارم مي خندم؟
نميدونم. خودتم "شنبه مي بينمت" برات
خنده دار بود
مارک تو کار مد هستش
ميخام دوستي داشته باشم که
بتونم تو اين چيزا باهاش شراکت کنم
تو که قرار نيست باهام بيايي سخنراني
از خدامه که باهات بيام
واقعا؟-
آره-
لباس که دارم
فقط بايد بيرون بيارمشون
...ميتونم واستون يه تاجر
.مد باشم...
خوشحالم که با من ميائي
چيه؟
چي بايد بپوشم؟
استرس دارم؟
!از قديم ميگن زودپز خاموش سوت نميزنه
...چند ساعت گذشته و
.اون زنگ نزده...
البته برام مهم نيست
چرا خودت بهش زنگ نمي زني؟
.واضحه که ميخاي
.معلومه منو خوب ميشناسي
نميخاي؟
خوب من ميشناسمت
منم همينو گفتم
خوب ، پس؟
نميتونم
.نميتونم. اون منو ترک کرد
من کاملا بهش اعتماد داشتم
:و يه روز گفتش
"خوب فيبز ، خداحافظ"
!و رفتش
ميدوني ناراحت کننده ترين قسمتش چيه؟
...وقتي با هم کار مي کرديم اون
.جالبترين کاري بود که تو عمرم داشتم...
بهترين کفشم رو هر روز مي پوشم
با لباساي قديمي و مندرس
مهم نيست مردم چي ميگن
پاهام با اون کفشها بهترين دوستها
.خواهند بود
.من خوشگل ترينم
تا اينکه يه شب در روشنايي کم
به  چيز بدي رسيدم
کفشاي  تنگ ، کفشهاي تنگ
هميشه منو مي خندونن
...دفعه بعد من
...از رو بلنديها...
.رد نميشم....
در اينجا لباساي رنگي و ظريفي رو مي بينيم
...مثلا ، يه بلوز ظريف نيروي دريايي صورتي رنگ
واقعا خوشحالم که اومديم
خيلي خوشگلي
دوستت دارم
گربه بوگندو ، گربه بوگندو
اونا چه حسي به تو دارن؟
تقصير تو که نيست
عاليه
مني دوني ، ميتوني اينو بفروشي
مثلا گروه گهواره بچه گربه
آهنگسازي؟
چرا نه؟
.کلي پول گيرت مياد
اگه دنبال پول بودم الان
.ميليونر بودم
آهنگسازي رو بايد از سرت بيرون بياري
عزيزم
.حق با توئه. حق با توئه
.متاسفم
عيبي نداره
الان ميخام يه آهنگي بزنم که خيلي خيلي
غمگينه
اسمش هست
"جعبه جادوگري در هم بر هم"
النگوهاي خيلي بزرگ
....گوشواره هاي خيلي بزرگ
.بزرگ کردن لوازم تزئيني الان خيلي مرسومه...
ميتونم اينو قرض بگيرم؟
.شيرم فاسد شده
ازش متنفرم
.يه بار يه چيز شريکي نصف -نصف داشتم
.ماشينم دزديده شد
قرارت با جينجر چطور بود؟
عالي
...عالي بود. اون
.عالي بود. شخصيتش هم عالي بود
.بزرگ منش
....انگار يه بسته کامل از
.عالي بودن داره...
جويي درباره پا بهت گفته ، آره؟
اوه ، خدايا
داره ديوونم ميکنه
.ميدونم نبايد اينطورر باشه ولي هست
:ميخام بازم ببينمش ولي شبيه اينه که
هي ، ميدوني چيه؟
پات کجاست؟
من پست ترين آدم تو دنيا هستم
مگه نه؟
صبح به خير
در واقع ، اون پست ترين آدم تو دنياست
قضيه آتيش گرفتن پا هستش؟
پيش مياد
...گوش کن ، ميدونم احتمالش کمه ولي
ممکنه اتفاقي ازش خوشش بياد؟...
!يه کم سرم افتاد
"سرت افتاد؟"
!راس ، داشتي خر و پف مي کردي
قايق بابام هم که به صخره ها مي خوره
!اونطور صدا نميکنه
...بابا ، 45 دقيقه بودش
45دقيقه اون مرد داشت درباره
لباساي بند از پشت حرف مي زد
...پس تالار سخنراني يخ زده موزه روچي ميگي
:که بايد به پروفسور پيتستينز گوش کني که ميگه
آيا همگي اينو که سالها پيش
مرده رو يادتونه؟
اين يه استخون کوچيکه که
! نمي دونستيم داشته
.اولاً ، اون پروفسور پيتونه
....دوماً ، اون استخون کوچيک ثابت مي کرد
اون دايناسور خاص ، بال داشته...
.ولي پرواز نميکرده
ميدوني من چي شنيدم؟
صدها ميليون آدم ميخان درباره کاري که
.من ميکنم يه فيلم ببينن
تعجب ميکنم چطور اين همه آدم ميرن
فيلمي به اسم  پارک ژوراسيک ببينن
...ولي اون
يه گروه ژاکت خارج از کنترل
!يه جزيره رو تحت کنترل ميگيرن
...خوب اگه کاري که من مي کنم خيلي مزخرفه
پس چرا امروز صبح اصرار کردي...
باهام بيائي؟
ميخاستي با مارک بيرون نرم؟
مي خواستم باهات باشم
...نميدونم ، تازگيها حس ميکنم
...از من فاصله ميگيري...
.و با کار جديدت و اون آدما هستي...
و به زندگي ديگران اهميت ميدي
...ميدونم احمقانست
.از اينه جرئي ازش نيستم ، متنفرم...
احمقانه نيست
اما شايد بهتر باشه که جزئي
از اون نباشي
ميفهمي چي ميگم؟
....منظورم اينه که
خوشحالم که تو اون بخش زندگي
من نيستي
اين يه کم واضح تره
عزيزم ، اين به اين معني نيست که
... دوستت ندارم
.چون دوستت دارم....
خيلي دوستت دارم
ولي کارم ، مال خودمه. مي دوني؟
من اون بيرون متعلق به خودمم و کارم رو ميکنم
يه کم ترسناکه ولي عاشقشم چون
.خودم هستم
اينطور بهتره؟
حتما
داري به پاي من فکر ميکني ، مگه نه؟
.راستش يادم رفته بود
دوباره بگو ماجرا از چه قرار بود؟
ببين ، طبيعيه که آزارت ميده
...ولي فقط ميخام بدونم چقدر تو رو اذيت ميکنه
.چون نميخام وقتم رو تلف کنم...
دارم وقتم رو تلف مي کنم؟
.نه ، من اينطور فکر نمي کنم
شبيه يه چيز ديگه هست
ولي بايد بهش عادت کني
اون چيه؟
ميوه کالمه
ميوه کال ديگه چيه؟
!يه چيزي مثل پستون سوّمه
تو سه تا پستون داري؟
....خوب ميدوني ، دو تا معمولي
.و يکي که به سختي پستون به حساب مياد...
چيه؟
....هيچي ، مي دوني ، من
يادم اومد که بايد برم
بايد بري؟ حالا؟ واسه چي؟
.به خاطر ميوه کال
!اوه ، هيچي
مي دوني چيه؟
.بعدا مي بينمت
فکر مي کردم نميايي
کجا بودي؟-
.بيا اينجا ، بيا اينجا-
عصباني نشي ، باشه؟
خودت دليل عصباني شدن دستم نده ، باشه؟
من گربه بوگندو رو واسه مدير قديميم
!خوندم. برق از سرشون پريد
بهت گفتم که نميخام بفروشمش
!و تو هم با اين حال اين کارو کردي....
فکر ميکنم ، پنج سال پيش
....همه چي رو براي با تو خوندن رو
.باهات طي کردم...
.ولي خودم هم ميتونم اين کارو بکنم
.نميتونم بهت اعتماد کنم ، فراموشش کن
نميخام فراموشش کنم
مي دوني چيه؟
.بايد انتخاب کني
...اگه تو اين سياره مهمترين چيز برات
مدفوع گربه هست ، گربه بو گندو
.مال خودت باشه
ولي ديگه با هم شريک نيستيم
کدم رو انتخاب مي کني؟
گربه بو گندو ، گربه بو گندو-
مشکل بدبويي گهواره گربتون رو دارين؟
گربتون رو عوض نکنين
گهوارش رو عوض کنين
تقصير تو نيست
متاسفم ، فيبز
خوبي؟
.واقعا خوبم
چون زندگي همه جوره آدمو بازي ميده
هر چي درسهات رو ياد بگيري
اميدوارانه تر رشد ميکني
ميخاين آهنگ جديدم رو بشنوين؟-
عاشقشيم-
آهنگ ساز هرزه منو پيچوندش
برو به جهنم ، آهنگساز جنده
برو به جهنم ، برو به جهنم ، برو به جهنم
تا حالا اينقدرشو ساختم
!سلام
کجا بودي؟-
پيش دکتر-
همه چي مرتبه؟
بهم دواي ميوه کال دادش
دو پستونها ، توقف ممنوع
!مثل ريچل تو دبيرستانه
چي؟
.داشتم شوخي مي کردم
تابلوئه که داشتم جوک مي گفتم
يه جوک بود
فکرشو نکردم. چرا؟
منبع همه قدرتهام
اوه ، پروردگارا ، من چي کار کردم؟
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com