خب, چي شد؟
علامت گذاري جنگل رو سپردن به تو؟
نه.مي دوني كه براي جاي
.نامه هميشه حرف مي زديم
آره؟
.شروع كردم كه يه دونه بسازم
.ولي بعدش تصميم گرفتم به مرحله بعدي برم
مي خوايي اداره پست بزني؟
.نه،يه دستگاه سرگرميه با جاهاي كوچيك واسه نامه
.كار يه روزه,حداكثر-
.باشه-
!يا خدا ,چقدرم مجهزي
.آره.شلوار كار قديمي منه
"سرجيو ولنته"
(يه مارك آمريكاي كه بيشتر به خاطر جين معروفه)
.اونجا كه بودم كنترل اره برقي از دستم در رفت
"فرانك جونيور"
Imdbكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
ويرايش شده در
21.auguest.2013
".سلام,"فيبc
خبري از برادرت نشد؟
.نه, ولي اون هميشه دير مي كنه
.فكر كنم فقط يه بار ديديش-
.آره-
,اينجوريه ديگه آبجي بزرگا هميشه مي گن
"فرانك هميشه دير ميكنه"
.خب ,آروم باش.بالاخره مياد
.مي دونم
.فقط يه كم عصبيم
,فقط ,مامانم مرده
...با خواهرم حرف نمي زنم
.مادربزرگم هم جديدا خيلي مي خوابه...
.اين آخرين شانس براي داشتن خانواده است
.از مهربونيته كه پيشم موندي
.راستش, "گانتر"منو فرستاد
.نبايد فنجون رو بيرون مغازه ببري
كس ديگه اي هم هست كه
فكر كنه "ديويد كاپرفيلد" خوش تيپه؟
.نه.ولي اون بهم گفت فكر ميكنه تو خيلي خفني
.خيله خب."جنيس" دوستش داره
."راستش،اينقدر دوستش داره كه اونو گذاشته تو ليست"فريبيش
تو چيش؟
ما يه قراري گذاشتيم كه 5تا از آدم هاي
..معروف رو انتخاب كنيم كه بخواييم باهاش بخوابيم
.و نبايد به اون يكي بر بخوره...
:اساس تمام رابطه هاي سالم
,صداقت,احترام
.و سكس با آدمهاي معروف
خب،"چندلر"،توي ليست تو كيا هست؟
..."كيم بيسينگر"
.."سيندي كرافورد،هلي بري"..
..."جزمين بلي"...
."و"جسيكا رابرت...
مي دوني كه"جسيكا"يه شخصيت
كارتونيه و خيلي از دست رس خارجه؟
مي دونم.هميشه مي خواستم بدونم
.مي تونم چشم هاش رو از كاسه در بيارم
.چه كار خوبي
اگه منم همچين ليستي داشتم هيچ وقت
.با "اني اسپرزيتو"به هم نمي زدم
,و البته, اگه
.اگه خواهرش معروف بود
هي،"مانيكا"،مال تو كيان؟
.اول,بايد يه دوست پسر داشته باشم
.بعد تازه مي تونم ليست درست كنم
."فقط يه بازيه,"مان
ريچ, تو چي؟
..نمي دونم.فكر كنم
"كريس.او.دنيل" جان.اف.كندي"
"دنيل دي لوييس"
."استينگ و پاركر استيونسون"
مرد عنكبوتي؟
".هاردي بويز"
.پيتر پاركر-
.ممنون-
تو ,چي عسلم؟
كي توي ليست تو هست؟
.بايد واسه اينجور چيزا كلي فكر كنم
اول,بايد ليست مربوط به اشخاص
. داوطلب رو تقسيم بندي كنم
!اعتماد به نفسو
!همگي, اين فرانكه
!برادر دو قلوي من, فرانك
.اينام بقيه دوستامن
اين راسه-
چطوري؟-
چندلر-
سلام-
جويي-
.اينم "مانيكا"ست
.و اينم ريچل
.مي رم قهوه بيارم
هي,شماها اينورا چي كار مي كنيد؟
.هيچ كار ,راستش
,خب الان
نقشه اي چيزي دارين؟
.آره
.مي خواييم مردم رو ببينيم و ول بچرخيم
فكر كردم بريم ميدان ساعت و
.چند تا ستاره نينجايي گير بياريم
دوستم "لري"از مي خواد
.از يه جنده عكس بگيرم
ما اصلا از مزيت هاي زندگي
.تو اين شهر استفاده نمي كنيم
شرمنده.زدم به تو؟
!نه, نزدي به من
!اين يه دريله
!اگه بهم خورده بود, مرده بودم
!آروم باش
ميخوايي اينجا رو رديف كنم يا نه؟
!من نمي خوام رديف شه
.بايد از قبل بهم مي گفتي
.من كه نمي تونم ذهنت رو بخونم
.و آبجومون تموم شده
.مي رم از"مانيكا"بگيرم
!باشه
اين شلوارو از كجا آوردي؟
از 1982؟
....مانيكا",گوش كن"
توي مغازه ابزارالات ديدم يه ...
...سري كاشي واسه فروش گذاشتن
.اگه بخوايي كف دستشوييت رو كاشي ميكنم..
مگه كف دستشويي من چشه؟
,هيچي.فقطه يه ذره قديمي و كثيفه
.همين
.شك دارم اينطوري باشه-
.اوه, آره-
...اگه سبد لباست رو بياري اينور
.مي توني ببيني چقدر رنگش عوض شده..
!نمي تونم اينجوري زندگي كنم
بايد چي كار كنم؟
.آروم باش.بيا ,اينو بگير
.اين چيزاي قديمي راحت كنده مي شن
.بهت نشون مي دم
.يه خورده بيشتر از چيزي كه ميخواستم ببينم
!نگاه كن
.سانت به سانتش رو چسب زدن
.كندنش تا قيامت طول ميكشه
.بايد بيخيال بشي
!نمي تونم بيخيال بشم
!تو كف دستشوي كثيفم رو سوراخ كردي
.بفرما.اينم از اين
.آره ,خوب شد
وقتي جراح اونو از كونت در آورد
.مي تونيم دوباره بذاريمش اونجا
!كفم رو درست كن
نمي تونم."چندلر" منو ميكشه
.اگه دستگاهه رو تموم نكنم
.دوبرابر پولي كه اون بهت ميده ميدم-
.اون هيچي بهم نميده-
سه برابر
چي؟
.مي خوام يه چيزي ازت بپرسم
مي توني زبونت رو لول كني؟
.چون من مي تونم و مامان نمي تونه
.و اينجوري فهميدم كه اين رو از بابا به ارث بردم
خب ,صبركن ,منظورت اينجوريه؟
.آره, تو هم مي توني انجامش بدي.آره
.تو نمي توني بكني
.اوه, باشه.خب
.آره ,مامان مي تونست و من نمي تونستم
.ما نداريمش
تاريخ تولدت كيه؟-
16فوريه-
.من يكي رو مي شناختم كه 18ام بود
نزديكه
مال تو كيه؟-
25اكتبر-
.دقيقا تو ماهيه كه هالووين برگذار ميشه
,خب
توي خونه دوست داري چي كارا بكني؟
ذوب كردن
.خب, من سه تا از پنج تا رو دارم-
سه تا از چي؟-
.معروف هايي كه اجازه دارم باهاشون بخوابم
,خدايا
.داري خيلي روش وقت مي ذاري
هي, كار سختيه,باشه؟
.فقط دو نفر ديگه مونده
,خيله خب
به كيا رسيدي؟
اليزابت هرلي-
خيلي جذابه-
.ببخشش
"سوزان سرندون"
مي دوني چيه؟
.اون خيلي تو كار سياسته
احتمالا نمي ذاره قبل از
.اهداي 4تا قوطي غذا انجامش بدي
"و ايزابلا روسليني-"
.خيلي خفنه.خيلي جذابه-
.ولي اون خيلي بين الملليه
.هيچوقت اين طرف ها نمياد
خب؟-
.به ميزان شانست توجه كن-
يكي رو انتخاب كن
.كه هميشه تو كشوره
آره.واسه همينه كه نمي توني
.ايزابلا روسليني"رو انتخاب كني.جغرافي"
.خب. منظورت از "ذوب" ذوب كردن بود
خب, اين يه جور هنره؟-
.آره ,هنرم ميشه ذوب كرد-
هي,ميشه از تلفنت استفاده كنم؟
حتما.مي خوايي به مامانت زنگ بزني؟-
.نه ,مي خوام ذوبش كنم-
.فقط شماره اش رو مي ذوبم
.بازم كار ميكنه
.خب, الان نه
.مي خوام برم بخوابم
...اين دود ها باعث سردردم ميشه.پس
.شب به خير, داداش
شب به خير
بيا
محض احتياط
!اوه,ايول
اون چه جور مدل كاراته است؟-
نيست-
داره از خودش در مياره
رابطه بينتون چطوره؟-
.تا حالا يه جورايي مزخرف بوده-
.نمي دونم فكر مي كنم
.اون بيشتر احساس ميكنه برادرمه
.مثل تو و راس
...صميمي و نزديك
.عزيزم الان با هم صميمي شديم
...باور نميكني اون همه سال با
رو با فندقي زدن و شرت بالا كشيدن ...
...و شرت بالا كشيدن هوايي و بالا كشيدن اتمي گذرونديم
.اون وقتيه كه شرت تا بالاي سرت ميره
.با سايه بازي همديگه رو ديوونه مي كرديم
چه جوري سايه بازي مي كردي؟-
شما چه جوري سايه بازي مي كردين؟-
.من اينو پرسيدم-
.منم همين رو پرسيدم-
.وقت اين كارها رو ندارم
.اينجوري بازي مي كرديم
.واقعا خيلي زود تسليم شدي
جويي رو نديدي؟-
چي كارش داري؟-
!فقط اين
مي دوني چيه؟تقصر خودمه،چون معمولا
.مبل جايه كه چسب رو نگه مي داريم
كسي هست كه كاشي دستم بده؟
چه خبره؟-
.داره كف دستشويي رو كاشي ميكنه-
!پسره ي كاشي كار
!پاشو
!خودت شروع كردي, خودتم تمومش ميكني-
!اول مال منو شروع كرده بود-
.اتاق رو رديف كن, سيندرلا
.كاشي كن, سيندرلا
.اول داشت به من كمك مي كرد-
!نه.من دستشويي لازم دارم.من يه دخترم-
.شما بحث كنيد
.من يه استراحتي بكنم
خوبه-
استراحت كني؟-
.آره.فكر كنم حتي خدام تو روز هفتم استراحت كرد
...جويي, اگه اين كار هفت روز طول بكشه
.مي ري پيش خدا و مي توني خودت ازش بپرسي....
.اختاپوس بزرگيه
.واي, خداي من!كاملا يادم رفته بود
خب ,نميشه يكي ديگه انجامش بده؟
.ولي من مهمون دارم
.ببين ,اشكال نداره
.ميام.باشه
,متاسفم
.ولي بايد برم سر كار
اون يكي از مشتري هاي مخصوص منه
...كه اصرار داره خودم كارش رو انجام بدم
هي, تو چي كار مي كني؟
.ماساژورم
.به مردم ماساژو چيزاي ديگه ميدم
تو اتاق مردم رو ماساژ ميدي؟
(فكر كرده جنده است)
.خب, مي دوني, اسمش اين نيست
.ولي, آره
خيلي وحشيانه است
.نه ,من هيچي نمي دونستم-
خيله خب-
.سه سوت بر مي گردم پيشت
.مگه بخوايي باهام بيايي
منظورت اينه كه ,نگاه كنم؟
.نه.نه, خودتم مي توني انجامش بدي
.تو خونه هم انجام ميدن
پس خواهر بزرگ واسه چيه؟
خب ,به اين فكر نكرده بودم.مي دوني؟
نه.نه.نه
.نمي خوام خودم انجامش بدم
.يعني, يه كم عجيب مي شد
.ميگم بقيه دخترا انجامش بدن
!خيلي خوش مي گذره
هيجان زده اي؟-
آره-
هي,"مانيكا"و "ريچل" هم اونجا كار ميكنن؟
!قشنگ شد
.انگار اولين كف دستشوييه كه تا حالا بوده
مي خوايي بري چي كار كني؟
يه چي،مثل،شماره ميخوايي؟
سلام-
سلام.خدافظ-
.خب.انتخابم رو كردم
.اينا آخري هاش هستن
.خب خيلي طولش دادي-
.آره.خيلي اختصاصيه-
,آره.خب, مي دوني
.چندلر اين رو با كامپيوترش چاپ كرد
و كي پرسش كرد؟
من
.خيله خب ,بذار ببينم
،اوما ثرمن،وينا رايدر"
...اليزابت هرلي
..."ميشل فايفر"...
"دوروتي هميل؟"..
(برنده المپيك اسكي)
!هي,اين ليست منه
عسلم،ميدوني كه اون فقط رو يخ اونجوري مي چرخه؟
چي كار ميكنيد؟-
!داره دستم رو ميشكنه-
اون به من دست زد-
!اول اون بهم دست زد-
!كار من اينه
خب ,اين ديگه چه مدلشه؟
مي تونم باهات سكس بكنم ولي نمي تونم دست بزنم؟
!نمي توني با اون سكس كني-
فكر مي كردي من يه جنده ام؟-
.نه باشه.مي دونم.تو يه ماساژوري
!اشكال نداره.من پليس نيستم
مي شه از آقاي‌"ويلفر"بخوايي 5دقيقه ديگه صبر كنه؟
باشه
.ازت خوشم نمياد
پس فكر ميكردي اون كاره ام؟
!خدا
!من اون كاره نيستم
صبر كن, اون كاره نيستي؟
!نه
چرا همچين فكر كردي؟
.نمي دونم
...اين شهر پره, مي دوني؟من فقط
...يعني
.نمي دونم...
.حالا هرچي
.يه پايان عالي واسه يه آخر هفته عاليه
صبر كن
.نه, راست ميگي
.نه, عالي بود
.باور نمي كنم كه من خرابش كردم
فكر مي كردي آخر هفته خوبي بود؟-
....خب ,نه, شايد, عالي نبوده-
,ولي مي دوني,خيلي خوش گذشت
مي دوني؟
به خاطر اون همه حرف هاي جالب,مي دوني؟
از كدوم بخشش بيشتر خوشت اومد؟
,خب,مي دوني
اون قضيه زبون, ميدوني؟
و حرف هايي كه درباره چيزايي
.كه دوست دارم و ندارم بهت گفتم
اونجا كه گفتم دوست دارم وسايل رو ذوب كنم
.و اينكه از چيزايي كه ذوب نمي شن بدم مياد
.خب.درسته
احساس مي كنم مي تونم باهات
حرف بزنم چون تو خواهر مني,مي دوني؟
.آره.فكر كنم مي دونم
و بعدش من اون كارو با رفيقت كردم
.و باعث عصبانيتت شدم
خب ,خيلي هم عصباني نشدم, مي دوني؟
.يه خورده عصبي شدي
.آره.من واقعا متاسفم
...مي دوني, واقعا
خب
.خب ,الان بهترين قسمت آخر هفته منه
.دقيقا الان. اين
اين؟
.اوه ,بيخيال
.رفتيم ميدون ساعت
.ستاره هاي نينجا رو پيدا كرديم
..نزديك بود يه جنده دستم رو بشكنه
.اون جنده نيست
,وقتي بخوام واسه دوستام تعريف كنم
.ميشه
فيبي",اون چيه؟"
.فرانك جونيور"داشت مي رفت اينو داد بهم"
.يه هديه است
.مال بابامون بوده
.در گاراژ رو باهش باز مي كرده
.تا وقتي" فرانك"ذوبش كرد
!خوبه
,زنگ ها رو بزنيد
.تمام مردهايي كه مي تونيد پيدا كنيد بياريد
.وسيله سرگرمي جور شد
,نه ,جدي ميگم
ميشه كمكمون كنيد؟
!باشه ,با شماره سه
.يك, دو-
چرا تا دو نشماريم؟-
چرا دو؟-
.چون زودتر مياد-
اگه اينقدر وِِر نمي زدي
.تا حالا چهار بار تا سه شمرده بودم
...خيله خب ,ولي در آينده-
!اين سنگينه!اينجوري سبك تر نميشه-
..يك ,دو-
پس دو كه گفت زور مي زنيم؟-
.كار خوبيه ,جويي
.واي.گنده است
.اينقدر بزرگه كه انگار درمون كوچيكه
.شايد خط كشم اشتباهي بوده-
.شايد همه قوانين اشتباهن-
.اونقدرم بد نيست
. يه كم جلوي در تورو مي گرفته يه كم مال منو
.من يه فكر بهتر دارم
چطوره جلوي در من رو نگيره
عوضش تمام در تو رو اشغال كنه؟
,گوش كن, تا يادم نرفته
.اون سمت هنوز خشك نشده
!موي دستم گير كرده
بذار ببينم درست فهميدم
,خب, اين نصفش قهوه است
...ليوانش دوبرابره, فندق قاطيشه
,بدون چربي ,بدون كف...
خوب هم زده شده و خيليم داغه ,درسته؟
.خب.عاليه
.عجيب غريب
ممنون
.يه قهوه بدين مي برم ,لطفا
!ايزابلا روسليني-
!جدي ميگي؟اوه ,خداي من-
.لعنتي!باورم نميشه اون رو از ليستم خط زدم
چرا؟اگه نكرده بودي مخش رو مي زدي؟
.آره, شايد
دروغ ميگي
فكر ميكني نمي رم مخش رو بزنم؟
.10سال طول كشيد تا بالاخره اعتراف كردي ازم خوشت مياد
,آره؟خب ,خانومي
.بهتر خوشحال باشي كه ليست رو پرس كردم
,مي دوني چيه عسل؟برو
.اون رو جايگزين حساب مي كنيم
.خب,پيراشكي منو بگير-
.باشه
واقعا مي خوايي بذاري اون كارو بكنه؟
.اون ميخواد بره مخ"ايزابلا روسليني"رو بزنه
.فقط ناراحتم چرا چس فيل نياوردم
.من "راس"م
,شما منو نمي شناسي
.ولي من طرفدار پرو پا قرص شمام
...يعني
."مخمل آبي"...
خوشحال ميشم بتونم
.براتون يه فنجون قهوه بخرم
.يا پول اون يكي رو حساب كنم
مگه با اون دختره اونجا نيستي؟
.خب, آره ,يه جورايي
.ولي اشكال نداره
.ما فهممون بالاست
,هر كدوم از ما يه ليست از 5آدم مشهور داريم
.و شما جزو گروه مني
.پس من اجازه دارم با شما بخوابم
.نه, نه, نه
.چاپلوسيه
...نمي دونم-
.وايسا.وايسا, ايزابلا-
.اينقدر سريع فرصتت رو از دست نده
.اين از اون فرصت هاييه كه فقط يه بار گير مياد
.آره, واسه تو
اين اون ليسته؟-
بله-
ميشه ببينمش؟-
نه-
بدش-
ولي..باشه-
!من تو اين ليست نيستم
.جابه جايي نهايي رو انجام ندادم
.پرس شدس
.باشه, ببين ,توي ليست من بودي
...ولي دوستم چندلر
يه موضوع خيلي مهم رو پيش كشيد ...
.كه شما بين المللي هستين
.پس من "ويانا رايدر" رو گذاشتم جاتون
.محلي هم هست
مي دوني, يه كم ناراحت كننده است
...چون منم يه ليست دارم
.كه 5تا گاگول كه هميشه تو كافه هستن توشه ..
,و ديروز
.من اون يارو كه اونجاست رو گذاشتم جات
.فقط دوست مي مونيم
greatRمترجم
مي دوني چه؟
.شرت مي بندم اون تو جا ميشم
.5دلار شرط مي بندم كه نميشي
.چكت رو آماده كن, آقا
.فكر كنم پول نقد دارم
!عجب سگي هستي ,مرد
!درست جا شدم
.آره.شرطو بردي
.5دلار از دست دادم
بفرما
ممنون
!خب ,سلام ,آقاي لينكولن
(عكسش رو دلارهاست)
!اميدوارم دفعه بعد شانس بياري ,رفيق
!من پول نوشيدني ها رو ميدم