...چون هر دفعه كه صورتت رو مي بينم
.كاري به جز جذب شدنت نمي تونم بكنم...
.كارش خوبه
!آره, يه شعر با قافيه
.قبلا به اين فكر نكرده بودم
.ازش خوشم اومد
چرا؟چون هم بلده آواز بخونه هم گيتار بزنه
هم مي تونه جفتشو با هم انجام بده؟
.اين تمام چيزيه كه من توي مردم دنبالشم
.نگاهش كن, حسوديت شده
.بيخيال,"فيبز".شما كلا استايل متفاوتي دارين
اون بيشتر...مي دوني؟
...و تو بيشتر
.بگو كنارم مي موني
.ديدي؟ديدي؟همه خوشحالن كه بالاخره تموم شد
:خب, آهنگ بعدي اسمش اينه
فيبي بوفي چي مي تونم بگم؟"
...عاشق اون وقتي هاييم كه
با هم آواز مي خونديم و ...
"من نبايد اونجوري ولت مي كردم
يكي از اون آهنگ هاست كه بايد بري
"تو بحر معني دروني"
"همكار قبلي فيبي"
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
17june2013
26خرداد92
".سلام,"فيبي
".سلام,"لسلي
از كجا مي دونستي من اينجام؟
.ولاد" رو اونجا كه ماهي بزرگ مي فروشن ديدم"
...اون گفت خيلي اينجا مي پلكي ,پس
.بايد برم دستشويي
..ولي اگه قضيه "ماهي بزرگ"دوباره شروع شد
مي خوام بدونم چندتا ماهي بزرگه يا ..
.فقط يه دونه ماهي گنده بوده
.خب فيبي گفت كه شعر ميگي
.در حقيقت, گفتم اون نذاشت من شعر بنويسم
چيزي هست كه بخوايي برامون بخوني؟
.خونه خيلي دور نيست
.هيچ جا خونه آدم نميشه
.ولي ديگه اين كارو نميكنم
.يه جورايي ديگه خسته شدم
,و بعد نمي تونستم شعر خوب بنويسم
.پس اونا اخراجم كردن
آخيش
...خب, مي دوني, من
داشتم فكر ميكردم
... اميدوار بودم كه
بتونيم بازم با هم باشيم؟....
.نه ,ولي, ممنون
.بيخيال, فيبي
حتي نمي خوايي در موردش فكر كني؟
.نه ,ولي, ممنون
.مي بينمت, فيبي
.يه جورايي بي رحمي بود
.بذار يه درسي هم براي شما باشه
,وقتي بهم خيانت كنيد
.من تبديل ميشم به زن يخي
.خيلي سرد, سخت, و سركش ميشم
مي دوني, هيچي نمي تونه
.از اين پوسته يخي عبور كنه
يه دستمال ميدي؟
كسي اون توئه؟
...دارم يه بازي امتحان شجاعت مي كنم
اسمش اينه"صبر كن تا لحظه آخر...
"كه كم مونده بتركم و بميرم
خدايا, مرد!داشتي مي ريد...؟
!سلام
پس تو..؟داشتي مي ريدي به يكي؟
.دستشويي زنونه پر بود و منم نمي تونستم صبر كنم
.ولي درپوش كاسه رو برات كذاشتم بالا ,در ضمن
مي دوني چيه, گانتر؟
.اول تو برو
...من دارم با
...تو اين قسمت بايد اسمت رو بگي
"جينجر"
جينجر
...دارم با "جينجر"حرف مي زنم
مگه نمي خواستي بري دستشويي؟
...نه, من
.ترجيح مي دم با تو حرف بزنم
.آره ,مي خوام
.آره, مي خوام برم دستشويي
.يكي اين توئه
چندلر كجاست؟-
.نتونست بمونه-
....گفت بايد بره سر كار و
جويي؟
جويي تريبياني؟
جويي مي تونم ببينمت, باشه؟
.پشت كت ها قاييم شدي
.نزديك بود
سلام-
سلام عزيزم-
.هي, راس-
.خبر هاي بدي دارم-
چي؟-
,مي تونم بيام يه چي بخوريم
.ولي دوباره مجبورم بر گردم اينجا
بيخيال.عزيزم ,الان دو هفته است
.داري هر شب تا دير وقت كار ميكني
الان ديگه چي شده؟-
.راستش, تقصير منه.استعفا دادم-
!ولي كار مهم تره
حتما الان ناراحتي, چي شد مگه؟
چي شد؟نابود شد؟
همه چي نابود شد,آره؟
.نه ,داره مي ره واسه يه شغل بهتر
.عاليه
.پس فكر مي كنم بايد خداحافظي كنيم
خداحافظ
.باشه, خب
.خب ,اينجا دلمون برات تنگ ميشه
.آره, منم همينطور
.پس شنبه مي بينمت-
!آره ,حتما-
,حالا ,مي دوني
.اونا تو هند چيزاي خوشمزه ايين
.لسلي" دوباره زنگ زده بود تا بازم با هم كار كنيم"
.تقريبا دفعه بيستمش بود
".آره ,موفق باشي,"لسلي
.حتما بدجوري بهت آسيب زده
.خب, آره
...مي دوني, ما از بچگي
بهترين دوست هاي هم بوديم...
.مامان هامون هم تو يه قايق با هم كار مي كردن
,حتما خيلي بامزه بودين
.وقتي تو يه قايق اينور اون ور مي دويدين
!هيچوقت نبايد رو قايق دويد
چندلر اينوراست؟
.اون يه دختره رو تو قهوه خونه ديد
.فكر كنم "جينجر"بود
مطمئني چيزي شبيه به "جينجر"نبوده؟
مثلا"جينجيير"؟
.نه, جينجر بود
:قشنگ يادمه چون وقتي اسمش رو گفت,گفتم
.ستاره فيلم
!اوه ,مرد
.اين همون دخترس كه داشتم ازش قاييم مي شدم
,وقتي بفهمه"چندلر"هم اتاقيمه
.بهش مي گه چي كار كردم
مگه چي كار كردي؟-
...اوه, نه!نمي تونم-
نمي تونم بهت بگم.اين بدترين
.و وحشتناك ترين كاريه كه تو عمرم كردم
.اصلا باعث نشدي تا نخواييم بدونيم چي بوده
.مي دوني چيه؟بهمون نگو
.صبر كن تا "چندلر"بر گرده خونه
.فكر كنم از زبون اون قشنگ تر باشه
.باشه, نزديك, 4سال پيش بود
.جينجر و من چند بار با هم رفته بوديم بيرون
...و بعد در يه آخر هفته
...رفتيم به كلبه باباي اون...
فقط من,اون و سگ ...
."كوچيك اعصاب خوردكنش،"پپر
...اون شب من يه شام خيلي رمانتيك درست كردم
!بهش غذاي سمي دادي
.كاش اين بود
بعد از شام ,من, اون و "پپر"جلوي
.آتيش خوابمون گرفت
نصفه شب بيدار شدم و
...ديدم آتش داره خاموش ميشه
. پس يه چوب برداشتم و انداختم توش...
.يا چيزي كه فكر مي كردم يه چوبه
!اوه ,خداي من
!تو "پپر"رو انداختي تو آتيش
.كاش اين بود
فكر كنم چيز ديگه اي
..كه درباره جينجر بايد بگم اينه كه
...اون يه جورايي يه دونه...
.پاي مصنوعي داره...
!اوه, خداي من
تو انداختيش توي آتيش؟
.حتما گورخيده اون موقع
.آره, حق هم داشته
نمي دونستي؟-
...خب-
بعد از اينكه پاش رو انداختي تو آتيش چي كار كردي؟
!فرار كردم
فرار كردي؟-
.از توي جنگل, تازه جوراب هم نداشتم-
..اون بهترين ماچي بود كه داشتم
.با كسي كه تو دستشويي مردونه ديدمش...
.راستش, منم همينطور
!پات رفت تو گودال
!لعنتي!انقدر بدم مياد
.بايد كفشت رو دربياري-
.نگران نباش-
.جدي ميگم
.اينجوري يخ مي زني
.نه ,نمي زنم
نمي زني؟
يعني پات مكانيكيه؟
.يه روزي.شايد
كتاب خنده داريه؟
.داشتم به چيز خنده داري كه امروز شنيدم فكر ميكردم
مارك گفت
"شنبه مي بينمت"
.آره ,تو سخنراني
.هفته پيش بهت گفتم
.تو هم گفتي اشكال نداره
.سخنراني از نظرم اشكال نداره
لطفا بگو به خاطر اين
.نيست كه مي خوام با "مارك" برم
..خب-
!اوه, خداي من-
...ببخشد ,ولي اگه ديگه با هم كار نمي كنيد
چرا بازم بايد بازم با هم باشين؟....
.چون اون دوست منه
ولي واقعا يه "دوست"ديگه نياز داري؟
,اگه دست از "چندلر"و"جويي"بردارم
مي تونم با "مارك"بازي كنم؟
خنده داشت؟
الان بايد بخندم؟
نمي دونم .مگه نميگي
.شنبه مي بينمت"بامزه بود"
.مارك"تو كار مده"
دوست دارم دوستي داشته
.باشم كه از اين چيزا سر در بياره
.شماها كه دوست ندارين باهام بيايين سخنراني
.خيلي هم دوست دارم بيام-
واقعا؟-
.لباس دارم
.حتي انتخابشون هم كردم
,جهت اطلاع بگم
...مي تونم تاجر مد
.بشم..
.خوشحال ميشم باهام بيايي
چيه؟
چي بايد بپوشم؟
.يهو استرس برم داشت
مي دوني ,ميگن
"اگه هي حواست بهش باشه هيچوقت نمي زنگه"
...چند ساعت گذشته
.و اون ديگه زنگ نزده...
.نه اينكه اهميت بدم ها.نمي دم
چرا خودت بهش زنگ نمي زني؟
.معلومه كه مي خوايي بزني
.فكر ميكني خيلي خوب منو مي شناسي
خب, يعني نمي خوايي؟
.پس مي شناسمت
.منم همين رو گفتم
خب, پس؟-
.نمي تونم-
.نمي تونم.اون منو پيچوند
,كاملا بهش اعتماد داشتم
:بعد يه روز برگشت گفت
"باشه, خدافظ, فيبز"
!تموم
مي دوني بدترين قسمتش كجاست؟
...وقتي هايي كه با هم بوديم
.من بهترين لحظات عمرم رو داشتم...
,كفش هايي كه دوست دارم
..اينقدر بهم ميان كه هر روز مي پوشمشون
پاشه اشون ساييده شده..
..جاي شستش پاره است, مهم نيست چي ميگن
...تا آخرش دوست هاي پام هستن...
...با اونا يه دختر خفن ميشم..
...تا اينكه در روشنايي كم
...پام رو تو يه چيز بد گذاشتم...
...كفش هاي تنگ, كفش هاي تنگ..
...هميشه باعث ميشن لبخند بزنم..
كفش هاي تنگ, كفش هاي تنگ
...دفعه بعد
...حواست به...
!پِهن باشه...
تا حالا تعدا زيادي از
.پارچه هاي نازك با رنگ هاي متفاوت ديديم
...براي مثال, يه پارچه از لباس دريايي صورتي
.خيلي خوشحالم كه اومدم
.خيلي خوشگل شدي
.دوستت دارم
.گربه بودار ,گربه بودار
دارن چي بهت مي دن بخوري؟
.تقصير تو نيست
عالي بود-
آره؟-
.مي دوني, مي توني اينا رو بفروشي
,واسه يه جا ,مثل
.جا گربه اي خيلي عاليه
آهنگ بسازيم؟
چرا نه؟
.ميشه يه عالمه پول در آورد
اگه به خاطر پول اومده بودم
.تو اين كار تا حالا ميليونر مي شدم
.بايد اينجور آهگ سازي رو از سرت بيرون كني
.راست ميگي.درست ميگي.متاسفم
.اشكال نداره
,مي خوام يه آهنگي بخونم كه خيلي
.خيلي غمگينه
اسمش اينه
"جعبه در هم جادو"
,النگو هاي بزرگتر از حد معمول
...گوشواره هاي بزرگ
.لوازم بزرگ براي مردم اين زمونه, خيلي مد شده..
ميشه اينو قرض بگيرم؟
.شير من كاملا خراب شده
.خيلي بده
.يه بار يه چيزم نصفه نيمه بود
.ماشينم دزديده شد
قرارت با "جينجر"چطور بود؟
عالي
...عالي بود.اون
.اون عاليه.هم شخصيتش عاليه هن قيافه اش
.كلا عاليه
...انگار همه جنبه هاي عالي بودن
.رو يه دفعه داره...
همه چيش خوبه ,ها؟
اون خود محشره؟
جويي درباره پاش بهت گفته؟ها؟
.اوه خدا!مي ترسم ازش
.نبايد بترسم ,ولي مي ترسم
,ازش خوشم مياد.مي خوام بازم ببينمش
:ولي اينجوريه
"هي, مي دوني چيه؟پات كجاست؟"
من كوچيك ترين آدم تو دنيام نه؟
.كوچيك ترين آدم دنيا
صبح به خير
.راستش, اون كوچيك ترين آدم تو دنياست
درباره سوختن پاش شنيدي, ها؟
.كلاغه رسونده
...گوش كن, مي دونم خيلي بعيده, ولي
,احتمال داره كه...
جينجر" فكر كنه اتفاق جالبي بود؟"
!خب يه دقيقه چرت زدم
چرت بود؟
!راس داشتي خروپف مي كردي
قايق پدرم هم وقتي به سنگ ها
!مي خوره اينجوري صدا در نمياره
..بيخيال!45دقيقه
45دقيقه كامل مرده داشت در مورد
.لباس هايي كه از پشت بند دارن حرف مي زد
...باشه ,پس 4ساعت يخ زدن تو موزه و گوش دادن
:به پروفسور "پيت استين"كه ميگه...
سلام همگي اون جونور رو "
يادتونه كه يه ميليون سال پيش مرد؟
خب, الان يه استخون
!"پيدا كرديم كه تا حالا نمي دوستيم داشته
.اولا, اسمش پروفسور" پتين"بود
,و دوما
...اون استخوان كوچيك ثابت كرد
اون دايناسور خاص بال داشته...
.ولي نمي تونسته پرواز كنه
خب, مي دوني من چي شنيدم؟
صد ميليون نفر رفتن فيلمي
. در مورد كاري كه من مي كنم ديدن
نمي دونم چند نفر رفتن يه فيلمي
.به اسم "پارك ژوراسيك" رو ديدن
...اون خيلي
يه مشت ژاكت از كنترل
!خارج شده جزيره رو اشغال كردن
...اگه كاري كه من ميكنم خيلي بده
چرا امروز صبح اينقدر اصرار كردي كه باهام بيايي؟..
فقط به اين خاطر بود كه با مارك نرم؟
.ميخوام باهات باشم
...نمي دونم, اين تازگي احساس ميكنم
...داري از دستم مي ري...
.با اين كار جديد و اين همه آدم جديد...
.و داري زندگي جديدي شروع ميكني
...مي دونم بده
.ولي متنفرم از اينكه من قسمتي ازش نيستم..
.بد نيست
ولي شايد اشكالي نداره
.اگه تو قسمتي ازش نباشي
منظورم رو گرفتي؟
..يعني
.خوشحالم كه تو قسمتي از اون زندگيم نيستي..
.يه خورده واضح تر شد
,عسلم ,ببين
...معنيش اين نيسته كه دوستت ندارم
.چون من خيلي دوستت ندارم...
ولي شغلم...مربوط به خودمه, مي دوني؟
,خودم مي رم سر كار
.و كارم رو ميكنم
,ترسناكه
.ولي دوستش دارم چون مال منه
ولي ميگم ,اشكالي نداره؟
نه
داري درباره پام فكر ميكني ,مگه نه؟
,نه ,راستش
يادم رفته بود.گفتي چه بلايي سرش اومده؟
.ببين ,اگه اذيتت ميكنه اشكالي نداره
تنها چيزي كه لازمه بدونم
..اينه كه چقدر اذيتت ميكنه
.چون نمي خوام وقتم رو هدر بدم...
دارم وقتم رو هدر ميدم؟
.نه, فكر نميكنم
.اينم مثل بقيه چيزاست
.بايد بهش عادت كني
اون چيه؟
.اون "نابن"مه
نابن چيه؟
.يه جورايي شبيه يه نوك سينه سومه
تو سه تا سينه داري؟
...خب ,مي دوني, دوتا معمولي
...و يه دونه كه به زور مي تونه..
چيه؟-
...هيچي.مي دوني-
.فقط يادم اومد بايد برم
بايد بري؟الان؟چرا؟
"خب به خاطر "نابن
!هيچي
.مي دوني چيه؟بعدا مي بينمت
.فكر كردم نميايي
كجا بودي؟-
.بيا اينجا, بيا اينجا-
عصباني نشو, باشه؟
,دليلي براي عصباني شدن بهم نده
باشه؟
.من "گربه بودار"رو براي همكاراي قديميم خوندم
!كفشون بريد
بهت گفتم كه نمي خوام
...واسه فروختنش سعي كني
ولي تو عين گاو ,كار خودت رو كردي؟...
,فكر كنم 5سال پيش
...همه چيز براي اينكه باهات بخونم
.مشخص كردم...
.ولي خودم مي تونم اين كارو بكنم
.نمي تونم بهت اعتماد كنم ,پس فراموشش كن
.نمي خوام فراموشش كنم
.ميدوني چيه؟بايد انتخاب كني
...اگه مهم ترين چيز تو اين دنيا براي تو
,مدفوع گربه است...
.پس مي توني "گربه بودار"رو برداي
.ولي ما ديگه همكار نيستيم
خب, ميخوايي چي كار كني؟
.گربه بودار ,گربه بودار-
با بوي بد جاي گربه اتون مشكل داريم؟-
,گربه اتون رو عوض نكنيد
.جاي گربه اتون رو عوض كنيد
.نقصير تو نيست
.متاسفم, فيبز-
آره-
خوبي؟
.راستش آره هستم
.چون مي دوني, دنيا همه جوره باهات بازي ميكنه
.درس هاي كوچيك ميگيري و با اميد بزرگ ميشي
مي خوايين آهنگ جديدم رو بشنوين؟-
.آره دوست داريم-
...آهنگ ساز جنده منو فروخت
...برو به درك, آهنگ ساز فاحشه..
برو به جهنم ,برو به جهنم, به جهنم
.تا حالا همين قدر گفتم
greatRمترجم
!خب, سلام
كجا بودي؟-
دكتر-
همه چيز خوبه؟
.فقط يه "نابين-اكتومي "داشتم
.دو پستون, بدون صبر
.خب!عين ريچل تو دبيرستان
چي؟
!بيخيال ,شوخي كردم
.تابلو بود شوخيه ديگه
.تابلو بود شوخيه
و من بهش فكر نكردم.چرا بهش فكر نكردم؟
.منبع همه قدرت هام
اوه ,خداي بزرگ, چي كار با خودم كردم؟