مانيكا"؟"
هي، ميشه ماشين"پورشه" رو قرض كنم؟
.باشه-
!خيله خب-
ولي،آه،چي نيست؟
.جايي كه رفيق‌هاي زنمُ سرگرم كنم
و ديگه چي نيست؟-
.جايي واسه ماكاروني خوردن-
.خيلي خوبه-
.مرسي-
اصلاً واسه چي لازمش داري؟-
...بخت آزماييِ توپ قدرت تا 300ميليون رفته-
.و اينجا تو نيويورك بليطشُ نمي‌فروشن-
پس مي‌خوايي تا "كننيكت" بري؟-
."آره، "كننيكت
."نه غربِ "ويرجينيا
.هي، شايد خودم تا اونجا برسونمت
.منم دوست دارم چندتا بليط بخرم
،آره، با اين وضع كه "چندلر" پول در نمياره
.واقعاً 300 ميليون به كارمون مياد
،آره، چون اگه توي كار قبليم بودم ،مي‌گفتيم
."300ميليون؟ نه، ممنون"
ميشه واسه منم بليط بخرين؟-
.آره، منم همينطور-
.حتماً-
.اوه، يه فكري دارم-
،چرا همه نفري 50 دلار نذاريم وسط
...همه پول‌ها رو جمع نكنيم يه جا
.و بعد اگه بُرديم تقسيمش مي‌كنيم-
!فكر خيلي خوبيه-
.نه، مرسي
نمي‌خوايي بخت آزمايي رو ببري؟-
.آه، معلومه كه مي‌خوام-
...تازه مي‌خوام شاهِ كشور ِ خودم باشم
.و بفهمم چه بلايي سر "آميليا ارهارت" اومده
(اولين زنِ خلبان كه خودش و هواپيماش ناپديد شدن)
هنوز "آميليا ارهارت" رو ول نكردي؟-
!زنه يه دفعه غيب شد-
جدي،"راس"، نمي‌خوايي تو اين ماجرا باشي؟
نه. مي‌دوني احتمال اينكه بخت آزمايي رو ببري چقدره؟
يعني، احتمال اينكه 42 بار
.رعد و برق بزنه بهت بيشتره
آره، ولي 6 نفريم پس فقط
.بايد 7 بار رعد و برق بهمون بزنه
!از اون احتمال‌ها خوشم اومد
بي‌شوخي، بچه‌ها، باورم نميشه
.مي‌خواين 250 دلار رو بخت آزمايي خرج كنيد
.يعني، اينا همه ش مَدفوعاته
.مي‌پرسم
مدفوعات؟
...اوه، فكر مي‌كنيم "اما" ميخواد شروع كنه حرف زدن
پس مواظبيم كه جلو روش
.از چه كلمه‌هايي استفاده مي‌كنيم
،پس حاضر باشيد كه اينا رو زياد بشنويد
...مدفوعات
.خدا لعنتت كنه و برادر پا ده
از كجا مي‌دوني مي‌خواد حرف بزنه؟
وقتي باهاش حرف مي‌زنم، تقريباً
.حس مي‌كنم مي‌فهمه چي دارم ميگم
."يه جورايي مثل "جويي
چي شد الان؟
"بخت آزمايي"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.خدايا، اين همه بليط رو ببين
.خيلي هيجان‌انگيزه
.از كلاس شيشم ديگه هيچي برنده نشدم
مسابقه‌ي كيك خوري؟
فكر مي‌كني چون سنگين وزن بودم
فقط اونجوري مي‌تونستم تو چيزي برنده بشم؟
نه، عكستُ كه سر تا پات
.زغال اخته چسبيده بود ديدم
.روز خوبي بود-
.آره-
!يدك كش داره ماشينتُ مي‌بره-
.من تو گاراژ "مورتون" پاركش كردم-
.دارن يه ماشينُ مي‌برن
.و حالا نقاطِ سياه مي‌بينم
!راس"،"اما" پيش تو نيست"
!ريچل"،"اما" پيش تو هم نيست"
اما" كجاست؟ "اما" كجاست؟"-
.جويي"،آروم"-
.مادرم دو ساعت پيش اومد بردش
.تو هم اونجا بودي
بودم؟-
.آره، و باهاش حرف زدي-
زدم؟-
.يه سيني جوجه كباب آورده بود-
.اوه،آره، خانمِ كبابي
اومدي اينجا ببيني پولِ قُلُمبه برنده مي‌شيم؟
،آره.و گفتم بعد از اينكه برنده شدين
...همه مي‌تونيم بريم تو بالكن
و يه رنگين كمونِ شب با
.جن‌هاي كوچيكي كه روش مي‌رقصن نگاه كنيم
!به تلفن دست نزنيد
!برميدارم! برميدارم
فكر مي‌كني دست‌هاشُ شسته؟-
سلام؟-
هي،"چارلي"، چي مي‌دوني؟-
چه خبره؟-
چندلر" مي‌خواد بفهمه مي‌تونه "
.تو آژانس تبليغات كار پيدا كنه يا نه
،ولي از بين 15 كارآموز
.فقط سه تا رو استخدام مي‌كنن
.اوه.احتمالِ سختيه-
.آره-
.كاش مثل بخت آزمايي 24ايالتي‌تون قطعي بود
!آره، ببين كي داره مياد سمتِ ما
.لعنتي.خيله خب، وقتي بيشتر فهميدي زنگ بزن
تونستي بگيريش؟-
.يكي از جاها پُر شد-
تو بودي؟-
.لحنِ صدا رو بگير-
.نه، اون بچهِ "نيت" گرفتش-
.اوه، ازش متنفرم-
!يعني، يالا بچه، شلوارتُ بكش بالا-
.مي‌دونم-
خب، دوتا جاي خالي مونده، درست؟
.آره.يعني، خيلي مي‌خوامش
.مي‌خوايم يكيشُ بگيرم
.مي‌خوام دوستم "چارلي" يه جا گيرش بياد
.جز اينكه "چارلي" واسم مهم نيست
!سلام، بچه‌ها
.عمراً باورتون نميشه
...الان پيشگوم رو ديدم
و گفت صد در صد قراره
!امشب بخت آزمايي رو برنده بشم
،هي، يادم اومد
...فكر كردم يه خورده شانس اضافه به كارمون مياد
.پس يه جناق از سر كارم آوردم
يه پيشگو و يه جناق؟
.بچه‌ها، به بقيه هم شانس برنده شدن بدين
خيله خب، كي مي‌خواد انجامش بده؟-
اوه، من مي‌تونم؟-
.گياه خوارها هيچوقت نمي‌تونن جناق بشكنن
.واقعاً انصاف هم نيست
...فقط واسه اينكه گوشت نمي‌خوريم
معنيش اين نيست كه
.دوست نداريم با لاشه‌ها بازي كنيم
خيله خب."ريچ"؟
.نه،نمي‌خوام دست‌هام بوي بوقلمون بگيره
.من مي‌كنم! بوي كباب رو از دست‌هام مي‌بره
.اميدوارم ببرم-
.خب،واقعاً مهم نيست-
جفتتون يه آرزو دارين ديگه،درست؟
،نمي‌تونم بهت بگم چي آرزو مي‌كنم،يا چيز ديگه
.مي‌دوني، ديگه برآورده نميشه
.درسته.ولي مي‌دونيم چي آرزو ميكني
.واقعاً نمي‌تونم بگم-
.مي‌فهمم-
ولي داري همون چيزي كه
فكر مي‌كنيم آرزو ميكني، مگه نه؟
!واقعاً با اين سوال‌ها احساس راحتي نمي‌كنم
!لطفاً-
!فقط بكنيد-
.باشه.يك، دو، سه
!من بُردم! هي
.مي‌دوني چيه؟ مطمئنم آرزوت برآورده ميشه
ولي، بچه‌ها، فقط محض احتياط، شايد اگه
.اين لامپُ بماليم يه غول چراغ ازش در بياد
!خيلي داغ ميشه
.مي‌دوني،"راس"، تو همينجور مسخره كن
وقتي واقعاً برنده شديم مي‌خوايي چي كار كني؟
.آه، قرار نيست برنده بشين-
...مي‌دونم احتمالش خيلي نيست-
.ولي يه نفر بايد برنده بشه، و ممكنه ما باشيم
و بعدش چه حسي پيدا مي‌كني؟
،مي‌دوني، همه ميشيم،"همگي
".بيايين هليكوپترهامونُ بذاريم نوكِ جزيره
،و تو مي‌خوايي بگي
.مثلاً، "اوه، نمي‌تونم، بچه‌ها
.مجبورم بعداً بيام اونجا ببينمتون
."بايد برم باكِ پيكان رو پُر كنم
،خب، تو نوار صداي خودمُ شنيدم
.و اصلاً اين شكلي نيستم
:از الان مي‌تونم تيتر روزنامه‌ها رو ببينم
...دوستِ برندگان بخت آزمايي"
".اونقدر از كارش پشيمون شد كه دستشُ خورد
چرا بايد دست خودمُ بخورم؟
.خب، نمي‌خوري، ولي روزنامه واسه ماست
.هرچي بخوايم مي‌تونيم چاپ كنيم
مي‌دوني چيه،"راس"؟
.مي‌خوام 50 دلار برات بندازم وسط
چرا؟-
...چون مي‌دونم فكر ميكني-
...كه بخت آزمايي مدفوعاته
ولي همه اينجايم، و مي‌خوايم
.اعداد رو نگاه كنيم و خوش بگذرونيم
،و تو داداشِ مني
.و مي‌خوام عضوي از اين قضيه باشي
.لازم نيست اين كارُ بكني
.يعني، خودم پول ميدم
ولي فقط اينكه مي‌خوايي منم
.باهاتون خوش بگذرونم، خيلي شيرينه
.بيا اينجا
.يه اتاق جور كنيد
(سكس)
خب، حالا كه هستي اگه
برنده شدي مي‌خوايي چي كار كني؟
.نمي‌دونم.احتمالاً سرمايه گذاريش كنم-
.اوه.آروم باش-
جداً، رويات اينه؟
سرمايه گذاريش كني؟
اوه،ببخشيد.گفتم"سرمايه گذاري"؟
.منظورم،"صفا كردن و به باد دادن همه‌ش"بود
اوه! اوه! من مي‌دونم! بايد همه پولمونُ
!جمع كنيم و باشگاه بسكتبال "نيك"ها رو بخريم
.من واقعاً "نيك"ها واسم مهم نيست
.وقتي بذاريمت خط حمله مهم ميشه
همچين كاري ميكني؟
!منو هيچوقت انتخاب نمي‌كردن
مي‌دوني، خيلي مطمئن نيستم
.تيم ورزشي راهش باشه
نمي‌خوايي بذاري "نيك"ها رو بخرم؟
.باورم نميشه مي‌خوايي اينو ازم بگيري
.راست ميگي، از 15 ثانيه پيش همچين رويايي داشتي
آه، چقدر طول مي‌كشه تا
شماره‌ها رو اعلام كنن، ماماني؟
من اين يكي هم ميگم.آه،"ماماني"؟
...اوه، عادت كردم كه "ريچل" رو وقتي كه
. اطراف"اما" هستيم ماماني صدا كنم
.كه الان فهميدم نيستيم
...اميدوارم اگه به اندازه كافي اينو بشنوه
.اولين كلمه‌اي كه ميگه باشه-
.اوه-
،اگرچه اگه مي‌خوايم اين كارُ بكنيم
.احتمالاً بايد منم "بابايي" صدا كنيم
.خوشم اومد، بابايي
.من،آه..فقط درمورد "ريچل" حرف مي‌زدم
اوه، بابايي داره عصباني ميشه؟
بابايي مي‌خواد منو بزنه؟
.خب،بستگي داره
.دختر خيلي بدي...؟ نه، نمي‌تونم
."سلام؟الو؟ سلام،"چارلي
كس ديگه‌اي چيزي شنيده؟
چي؟ "سوزان" تونست؟ چطور؟
!اوه،پسر، منم مي‌تونستم با اون مرده بخوابم
.خيله خب، باي
.رفيق، متأسفم
ولي، هي، يه جاي خالي مونده، درست؟
.خب،"چارلي" قراره بگيرتش-
.هي، نگو اين حرفُ-
تو هم شانست واسه
.گرفتنِ كار درست به اندازه بقيه‌ست
.اون پسره رئيسه
!زودباش، بخت آزمايي-
!آره-
.نزديك 20 دقيقه ديگه شروع ميشه-
.باشه، اينم از اين-
بايد تا مي‌تونيم سريع بليط‌ها رو
.مرتب كنيم تا ببينم برنده ميشيم يا نه
پس كسي فكري واسه رديف كردنشون داره؟
:خب، اين چطوره
.به شيش گروهِ 40 تايي تقسيمشون مي‌كنيم
و ده تاي باقي مونده رو هركي
.اول بليط‌هاشُ تموم كنه مي‌خونه
.من يه فكر ديگه دارم-
.ببخشيد، وقتِ فكرها تمومه-
خب، همه‌ي بليط‌ها تو كاسه‌ست؟-
.آره-
اونايي كه تو كمدِ كناره تخته چي؟-
.اونجا بليطي نيست-
.چرا، هست
.همين چند دقيقه پيش ديدمش
.هه.آه، نه، نديدي
.حتماً اشتباه ميكني
.عزيزم،نزديك 20تا بليط رو اون كمد هست-
.چندلر"، لحنِ صدا رو بگير"-
.خب، خب، خب
.ببين ماماني چي پيدا كرده
خب،باشه.20 تا بليط اضافه
.واسه خودم و "چندلر" گرفتم
.پيشگوـه اينم گفت كه بهم خيانت ميشه
.باورم نميشه
.فكر كردم همه با هم هستيم
!هي، تو همين 5 دقيقه پيش اومدي وسط-
!سه دقيقه پيش-
.نمي‌دونم اين واسه چي مهمه
.وقتي تو "كننيكت" بوديم تمام وقت پيشت بودم
اونا رو كي خريدي؟
وقتي داشتي مجله سكسي‌ها
.رو بدون برداشتنِ پلاستيكِ روش مي‌خوندي
.نشونت ميدم چطوري
باشه.خب،"مانيكا"، گيريم
يكي از اون بليط‌هاي خاصت برنده شد؟
وقتي بخت آزمايي رو بُردي و همه‌ي دوست‌هاتُ
از دست دادي چه حسي پيدا مي‌كني؟
،لطفاً.اگه بخت آزمايي رو ببرم
.دست از سرم بر نمي‌دارين
.هفته پيش يكي يه سبد كيك كوچولو بهم داد
!و تا سه روز نمي‌تونستم از شرتون خلاص بشم
چندلر"، ميشه بهش بگي كاري كه كرده اشتباه بوده؟"
.راست ميگه.نبايد فقط واسه ما بليط مي‌گرفتي
.بذار تمومش كنم
...اگرچه، به نظر نمياد بتونم اين كاره رو گير بيارم
.پس نمي‌تونم اصولِ اخلاقي رو رعايت كنم
!پس بريد گمشيد! بليط‌ها واسه ماست
.اينم مردي كه باهاش ازدواج كردم
،خيله خب.باور كن
...اگه بخت آزمايي رو بُردين
.آخرين باريه كه چيزي ازمون مي‌شنويد
.باشه.دوست‌هاي من نباشين
.دوست‌هاي جديد مي‌خرم
آره، و بعدش پول ميدم جراحي پلاستيك
!كنن تا شكلشون قشنگ مثل شما بشه
مي‌دوني چيه؟
.من سهمِ بليط‌هامُ مي‌خوام
!آره، منم بليط‌هامُ مي‌خوام
!و مي‌خوام "نيك"ها رو بخرم
!"و همينطور "استفي گرف
(بازيكنِ موطلاييِ تنيس)
!خوبه.پس منم مال خودمُ مي‌خوام
...و اگه بُردم
!مي‌خوام همه‌شُ بذارم رو يه سهامِ خيلي گنده
.نه.بچه‌ها، بايد همه بليط‌ها رو با هم نگهداريم
...نه.نه، بايد جداشون كنيم
و من بايد بيشتر بردارم
!چون با ماشين من رفتيم بخريمشون
،هي!هي! اگه كسي مي‌خواد بليط اضافه برداره
!بايد من باشم
!تمام اين داستان فكر من بود-
!آره.مرسي كه بخت آزمايي رو اختراع كردي-
،فقط بدش به من
!خودم تقسيمش مي‌كنم
!خدايا، ديگه نمي‌تونم تحمل كنم
!مي‌خوام تمومش كنم
!خب، اگه پريد، بليط‌هاش به من مي‌رسه-
!وايسا، نه، نه! هي-
،اگه با هم انجامش نمي‌ديم
.اصلاً انجامش نمي‌ديم
.با بليط‌هاتون خداحافظي كنيد-
!نه! نه! نه-
!نزديك‌تر نيايين
ميشه من يه ذره بيام جلوتر؟
.چيزهاي با ارزش دارن لِه ميشن
،حالا، چي مهم‌تره
دوست‌هاتون يا پول؟
!دوست‌ها-
!پول-
.دوست‌ها
،"هي،"مانيكا
بليط‌هاي اضافيت چي؟
.همه‌شونُ ميذارم اونجا
.حتي اين 5 تا كه تو سوتينم قايم كردم-
!"مانيكا"-
.خب.خوبه.خيلي ترسيده بودين
...عمراً بخوام اينو بندازمش
!آه
.فكر كنم كاسه ـتُ شكستم
!برين! برين
عجب شبِ قشنگي واسه
.دويدن تو خيابون و جمع كردن بليط بود
.و مطمئناً باد باحال ترش كرد
.فيبي"، نصفشونُ گم كرديم"-
كه چي؟-
.مانيكا"، ما بليطِ برنده رو داريم"
پيشگوم گفت قراره ببرم، يادته؟
عجيبه كه پيشگوت چيزي
.در مورد كبوتره ترسناك نگفته
.در واقع، گفت قراره اونجوري بميرم
.پس ببخشيد كه يه خورده ترسو بودم
.هي، دوتا پيام اومده
.ممكنه از كار باشه
.اوه،بذارشون-
.خب.اينم از اين-
.سلام.اين كبوتره توي بالكنِ زنگ زده معذرت بخواد
نبايد بليط‌ها رو
.از دستِ اون خانم خوشگله مينداختم
.همه ـش تقصير من بود
.نه اون.باي.كووو
.خب،مطمئنم واسش خيلي كار سختي بوده
.سلام،"چندلر"،"چارلي"ـم
!همينه.هيس،هيس
.گوش كن، معلوم شد جاي آخر به من رسيد
.واقعاً متأسفم مرد
.كار كردن باهات خوش گذشت
.اگه خواستي بهم زنگ بزن
.خدا،خيلي متأسفم، عزيزم
."متأسفم،"چندلر
خيلي نامرديه.مثل وقتيه كه
.به جاي من به "ساندرا" ترفيع دادن
با "رالف لارن" فاميل بود؟
.نه، فقط تو كارش خيلي بهتر از من بود
.بچه ها، قرعه كشي مي‌خواد شروع بشه
بايد قبل از اينكه "اما" خوابش ببره
...زنگ بزنيم خونه مامانم
.و شب به خير بگيم-
.فكر خوبيه-
.عزيزم، واقعاً قوي رفتار ميكني
.مي‌دونم چقدر بد اون كارُ مي‌خواستي
،آره، مي‌دوني
.واقعاً فكر مي‌كردم حقمه
،ولي بيا بريم بخت آزمايي رو ببريم.يعني
هنوز 130 بار شانس برنده شدن داريم، درست؟
.131
.آره،شب بخير،عزيزم
.دوسِت دارم
،و يادت باشه
.تو دختر كوچولي بابايي
.فيبي" قشنگ زد خرابش كرد برام"
.سلام،مامان.بدش به بچه
!ريچ"،زودباش، دارن شماره‌ها رو ميگن"
.خداي من، از الان مي‌تونم عوض شدنمُ حس كنم
.اينم اعدادِ رسمي توپ‌هاي قدرت
.53داريم
.اونو دارم-
!ما هم يكي داريم-
!افتاديم رو دور، مردم
!زودباش
،مامان،لطفاً، مي‌دونم لب‌هاي جديدتُ دوست داري
.ولي به زور مي‌فهمم چي داري ميگي
ميشه لطفاً بذاري با دخترم خداحافظي كنم؟
.و اينم از اين
.توپِ قدرت هفته
!خيله خب، شماره‌هاتونُ ببينيد
.پول دارم كنيد
،بچه‌ها
.باورتون نميشه
،الان داشتم به "اما" شب بخير مي‌گفتم
.و اولين كلمه‌هاشُ گفت
چي؟-
خب، چي گفت؟-
!"گفت،"گليبا
!پول دارم كنيد
شگفت‌انگيز نيست؟-
.اوه،آره.نه،نه،نه،عاليه-
چرا هيجان‌زده‌تر نيستي؟
.ريچ"،آه،"گليبا" يه كلمه نيست"
.خب، معلومه كه هست-
باشه.معنيش چيه؟-
.خب، همه‌ي كلمه‌ها رو نمي‌دونم كه
مي‌دوني، فقط خوشحالم كه
.اولين كلمه‌هاي دخترمُ از دست ندادم
!چرا، از دست دادي!"گليبا"يه كلمه‌ست-
.باشه.تو يه جمله ازش استفاده كن-
."باشه.آه،"اما" الان گفت "گليبا
.يه كلمه نيست-
.آه.باشه،باشه.مي‌رم دنبالش بگردم-
.اوه،باشه، عاليه
مي‌دوني چيه؟ تا وقتي دنبالشي، اون روزي
:يه كلمه ديگه هم گفت.چرا دنبال اين نمي‌گردي
.خيله خب.باشه.باشه
!"گليبا. "گليبا"
!ايناهاش
."قسمتِ گوشتيِ داخليِ هاگ دار ِ نوعي قارچ"
.قراره يه دانشمند بشه
لعنتي.كسي چيزي داره؟-
.نه-
.من هنوز دارم مي‌گردم
.فقط دوباره مي‌بينم.نه
.نه.نه
!نه
.سلام؟ گوشي
.رئيسته
."آه،تماسِ"ببخشيد كه رَدت كردم
.عادت ندارم اينو از مردها بشنوم
."سلام،"استيو-
."چندلر"، سلام"-
.مطمئنم شنيدي كه هر سه تا جا پُر شده
...فقط حس كرديم با سن و تجربه‌اي كه داري
.خوشحال نميشي دستيار كسي باشي
.نه،دوست دارم دستيار يكي باشم
...تلفن جواب دادن
،قهوه آوردن
.واسه اين چيزها زندگي مي‌كنم
.و خيلي هم سنم بالا نيست
!گوز، ممه، خطِ كون
.چندلر"، تو قوي‌ترين آدمِ تو برنامه بودي"
.مي‌خوايم مقامِ نويسنده‌ي آگهيِ تجاري رو بديم بهت
من؟
كسي كه الان گفت،"خطِ كون"؟
.بله، درسته
...درباره سطح كمالي كه قراره با خودت
. به كار بياري هيجان‌زده‌ايم
.باشه.خب،مرسي، پشيمون نميشي
.فردا مي‌بينمت
چيه؟
!اوه،آره، قراره آگهي نويسِ تجاري بشم
!تبريك ميگم
.اوه،عزيزم، خيلي بهت افتخار مي‌كنم
مرسي.اين يعني امشب
از اون شب‌هاي دوست داشتنيه؟
.مطمئن باش.نه تلويزيون نه چيز ديگه
.هي، اين كارت خيلي خوبه-
.مرسي،مرد-
.و دوست دارم فكر كنم منم يه دستي توش داشتم
واقعاً؟ چرا؟-
.خب، قبلاً با قضيه‌ي جناق-
.من،آه،آرزو نكردم كه بخت آزمايي رو ببريم
.آرزو كردم يه كار پيدا كني
اوه،آره؟
.گوش كن،به "مانيكا" نگو
.قلبتُ از جاش در مياره
.اوه،آره
خب، مي‌دوني چيه؟
...يه ذره كوچيك ازم بود كه
.واقعاً حس مي‌كردم قراره برنده بشيم
منم. واقعاً پاركم با تمِ
.دايناسوري/"آميليا ارهارتي" جور شد
بچه‌ها؟ شماره‌ي توپ قدرتِ نهايي چي بود؟
.هفت-
.ما بُرديم-
چي؟-
!بُرديم-
!بذار ببينم! بذار ببينم-
!پارش نكنيد-
!فيبي"، هيچكدوم از 5تا شماره اولُ نداري"
.مي‌دونم،ولي ببين، شماره توپ نهايي رو داريم
!سه دلار برنده شديم
واو، فكر مي‌كني بايد تا 20 سال كم كم
بگيريمش يا وايسيم يه دفعه پرداختش كنن؟
.مهم نيست.قبلاً هيچي برنده نشدم
!باورم نميشه
خب،"فيبز"، مي‌خوايي با 3 دلارت چي كار كني؟
.خب،تمامش واسه من نيست
.به همه 50 سنت مي‌رسه
مي‌دوني چيه؟
.سهم من واسه تو
.منم-
.منم
...خب،فكر كنم وقتي همه ميگن ديگه
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.هي،بچه‌ها
.الان به خطِ پاسخگوييِ توپ قدرت زنگ زدم
.باورتون ميشه؟ هيچكس نبرده-
.بد اشتباه مي‌كني-
،شايد هيچكس همه‌ي پولُ برنده نشده باشه
...ولي يه بابايي چند ساعت پيش اينجا بود
.و يه بليط بيرون تو خيابون پيدا كرد و 10هزار دلار بُرد
.كوو.بازم، خانم خوشگله رو مقصر ندونيد
.تقصير اون نيست
.من بودم، كبوتر.كوو
.جداً، ديگه نگاهش نكنيد
.:: greatR ::.
21.December.2014