هي، بچه‌ها؟ فردا شب چي كار مي‌كنيد؟
.اوه،خب، بذار ببينم
...فكر كنم من
.آره، جلوي تلويزيون خوابم مي‌بره
خب، پيشكارم واسه
.يه نمايشِ عالي 6 تا بليط بهم داده
.تو نمايش هم مي‌تونم خواب ببره
چي هست؟-
:نمايش يه زنه ـست به اسم-
چرا ازم خوشت نمياد؟
.سياحتِ زني تلخي ديده در زندگي
.به نظر جالب مياد-
.واقعاً جالب به نظر مياد-
.اينكه گوش كني يه زن دو ساعت غُر بزنه
...فكر نكنم بشه از اين بيشتر
.مي‌دونم! مي‌دونم.مي‌تونيم رانندگي كنيم
.مي‌تونيم رأي بديم.مي‌تونيم كار كنيم
اين گشادها ديگه چي مي‌خوان؟
.خب، خيلي بهتون خوش مي‌گذره
.قول ميدم
چي؟ چطوره كه خودت نمي‌ري؟
...كاش مي‌تونستم، ولي الان فهميدم
كه روز بعدش بايد خيلي صبح زود
.برم سر كار، پس نمي‌تونم بيام
ولي بليط اضافه رو بگيرين
.و هر كي خواستين دعوت كنيد
اوه، بذار ببينم.از كي متنفرم؟
.اوه، ببخشيد
.اوپس، ببخشيد-
.باشه-
.خب-
.بلند شو ببينم-
!اوه،خدا، باشه-
.خيله خب-
ميشه يه سوال ازت بپرسم؟-
.آره-
...به نظرت امكان داره دوتا دوست با هم بپلكن
و قضيه رو بزرگش نكنن؟
.نه، فكر نكنم هيچوقت جواب بده
چرا؟
.بدون دليل-
نه،نه."ريچل"؟-
.بله-
مي‌خوايي با كي باشي؟-
.هيچكس! ولش كن
جويي"؟"
.شايد
.نمي‌توني-
چرا؟-
...چون
.خب، بي‌شوخي، يه كلمه از حرف‌هات هم نفهميدم
.تو راهرو-
.باشه-
مي‌خوايي با "جويي" باشي؟-
.آره-
،از اون موقع كه اون خوابُ دربارش ديدم
.نمي‌تونم از سرم بيرونش كنم
يعني، چي ميشه مگه؟
.مردم هميشه انجامش ميدن
كي؟ كيا رو مي‌شناسي كه
با هم دوستن و اونجوري با هم مي‌گردن؟
...خب.بدون فكر بخوام بگم
."دان" و"جنت"
اونا كين؟-
.از محل كارم مي‌شناسمشون-
جفتشون؟-
.نه، يكيشون-
كدوم يكي؟
.نمي‌دونم
اسم‌هايي كه الان گفتم چي بودن؟
.نه،"ريچل"، اوضاع وحشتناك پيچيده ميشه
.خيله خب، راست ميگي
...هيچ كاري با "جويي" نمي‌كنم.فقط فكر كردم
،خب، شد دوتا فنجون ترخون
نيم كيلو سوداي كبابي و يه پياز قرمز؟
چه زهرماري مي‌پزي؟
"مهمونيِ بازيگرهاي تلويزيوني"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام-
.باورتون نميشه امروز واسه كارم مجبورم چي كار كنم
آره،ولي،"راس"، خودت يه حرفه
.واسه حرف زدن درمورد دايناسورها انتخاب كردي
...دوتا پرفسور هستن كه اومدن عضو اداره من بشن
و بايد اينجا ببينمشون
.و اطراف دانشگاه رو نشونشون بدم
مگه چيش بده؟
...فقط مي‌دونم قراره دوتا گنده گوز
كه كُتِ راه راه با
.وصله‌ي چرمي رو آرنج‌هاشون باشن
راس"؟"
.چي؟ اينا چرم نيستن
.ببخشيد.دنبال كسي مي‌گردم
احتمالاً، يه "راس گلر" مي‌شناسي؟
.نه
.سلام.سلام،من"راس گلر"ـم
.اوه،سلام.من پرفسور"ويلر"ـم-
.اوه-
...اوه، اون...اين
.اين خوبه
.از ديدنت خوشبختم
ممنون كه واسه نشون دادن
.اطراف برام وقت ميذاري
.نه، مسئله‌اي نيست
،اگه الان اين كارُ نمي‌كردم،فقط
.مي‌دوني، باشگاه بودم تمرين مي‌كردم
مي‌خواد ما رو معرفي كنه؟
.فكر كنم الان يه سري اجسامِ تيره و تاريم واسش
،راستي
...واقعاً از مقاله‌ت درباره‌ي
ارتباطِ بين انزواي جغرافيايي
.و جهش‌زاييِ سريع لذت بردم
.اونو يه شبه نوشتم
.20دلار شرط مي‌بندم يه ماهه باهاش ازدواج مي‌كنه
.خب،احتمالاً بايد راه بيُفتيم
.كُلي جا هست كه بايد ببيني
قرار نبود يه پرفسور ديگه هم باهامون بياد؟
.فكر نكنم
.مطمئنم
يه پرفسور "اسپفورد" از دانشگاه "كرنل"؟
،خب، مشخصه كه دير كرده
:و قانون كلاسم اينه كه
،اگه نمي‌توني به موقع بيايي
.پس اصلاً نيا
.انتخابي كه خيلي از دانش آموزهام مي‌كنن
بريم؟-
نبايد منتظرش بمونيم؟-
.مي‌دوني چيه، پسر بزرگيه
مطمئنم پيدامون مي‌كنه، خب؟
پرفسور "گلر"؟-
!اوه، لعنتي-
.سلام،"جويي"،"جن راجرز"ـم
.نمي‌تونم واسه مهموني امشبت صبر كنم
.گوش كن،آدرستُ يادم رفت
.ميشه يه زنگ بزني؟ مرسي.باي
!سلام-
.سلام-
چي شده؟
خيلي بده كه نمي‌توني امشب
.واسه اون نمايشِ يه زنه بيايي
دوست داشتم، ولي روز بعدش
.بايد خيلي زود بيدار بشم
.منو كه مي‌شناسي، كار مهم تره-
.اوه،آره،آره-
.سلام،"جويي،"جن راجرز"ـم
.نمي‌تونم واسه مهموني امشبت صبر كنم
!جن راجرز" احمق"
امشب يه مهموني داري؟
يه جورايي ماجرا
.بين آدم‌هاي "روزهاي زندگيمون"ـه
و نمي‌خواستي بهمون بگي؟
فكر كردي چطوري
مي‌خوايي از دستمون فرار كني؟
.هر سال انجامش ميدم
!هر سال اين كارُ مي‌كني؟
!لازم نبود اينو بهت مي‌گفتم
!خدا، من از "جن راجرز" هم احمق‌ترم
واسه همين براي اون نمايشه
.واسمون بليط خريدي، تا از شرمون خلاص بشي
.آره
و پارسال هم واسه همين
فرستاديمون به اون رستورانِ قرون وسطيي؟
.آره
و سال قبل از اون، وقتي اون تور ِ شبانه
تو كارخونه‌ي دكمه سازي رو جور كردي؟
.باورم نميشه پاشدين رفتين اونجا
چرا ما رو به مهموني‌هات دعوت نمي‌كني؟
تو خوبي، باشه؟ ولي بقيه همه جلوي
.آدم‌هاي معروف مثل احمق‌ها رفتار مي‌كنن
.خب،پس، فقط منو دعوت كن
.تو رو خدا، مي‌خواستم مهربون باشم
.تو از همه بدتري
جويي"، ول كن! لطفاً، لطفاً؟"
.بذار بيام.درست رفتار مي‌كنم. قول ميدم
.درست رفتار مي‌كنم.لطفاً،لطفاً،لطفاً-
.باشه،خب.مي‌توني بيايي-
.ولي به هيچكس نگو
.ساعت 8 رو پشت بومه
!يه مهموني بازيگري رو پشت بوم؟
!دارم مي‌رم يه مهموني بازيگري رو پشت بوم
!آه، خداي من! خداي من
.و خودمُ خالي كردم
.و بعدش زنم و من يه سفر به "گالاپاگوس" رفتيم
.يه بوفه‌ي غذاي دريايي بود كه عمراً باورتون نميشه
صدف خاكستري بود
...صدف سياه بود و صدفِ يه سر باز
...و خرچنگِ خورد شده
...و خرچنگِ پا بلند
.و شاه خرچنگ
.خيلي بده كه به حلزون حساسيت دارم
خب مدركِ كارشناسيتُ از كجا گرفتي؟
.و فقط اين نيست كه بهش آلرژي دارم-
.اوه، تموم نشده-
...به بادوم زميني هم آلرژي دارم ،بادوم هندي
...بادوم درختي و فندق
!پس اساساً تمام مغزها
.به طرز جالبي، نه
يه جورايي سريع گفتيش
.و كلمه‌ي "جالب" رو نابود كردي
،اگه ببخشيد منو
.مي‌خوام برم دستشويي
!اوه، خداي من
.اميد به زندگيمُ از دست دادم
.بيا بپيچونيمش-
چي؟-
.تا وقتي تو دستشوييه بيا بريم
.التماست مي‌كنم
،خب.خب،باشه
.ولي فقط يه سوال ازت دارم
...وقتي خارج شديم، بايد راه بريم يا بدويم
يا تكبري بريم يا بدون عجله...؟
،بس كن! بس كن!يواش حرف مي‌زنه
!ولي ممكه سريع بشاشه.خب،بزن بريم
.اوه،هي،بچه‌ها، اين "چارلي"ـه
چارلي"، اين "فيبي"ـه"
."و خواهرم، "مانيكا
.سلام-
.آره،"چارلي" قراره عضو اداره‌م بشه-
تو هم ديرينه شناسي؟-
.آره-
...اوه،خب.حالا، نظرت درباره
تئوريِ جديدِ "رنيارد" درمورد چند رنگيِ
گونه‌هاي بندپايانِ تقسيم بندي شده چيه؟
،فكر مي‌كنم يه خورده پرت باشه
.ولي يه سري ايده‌ي جالب داره
.اوه،ببخشيد.بايد جواب بدم
.معذرت
تئوريِ "رنيارد" درمورد چند رنگي گونه‌ها؟
.آره، مقاله رو روي ميز قهوه‌ت ديدم
.عنوانشُ حفظ كردم تا زهره تركت كنم
خب، بهتون خوش گذشت؟
.اوه، خداي من.اون معركه‌ست
،خيلي تفاهم داريم، و خيلي باحاله
.مي‌دوني؟ و بامزه
،و نمي‌دونم متوجه شدي يا نه
!ولي از اون جذاب‌هاست
!سلام
.سلام-
،سلام، بچه‌ها.گوش كنيد، مي‌دوني چيه
...حالم خيلي خوب نيست
.و فكر نكنم بتونم واسه نمايش بيام
واقعاً؟ مشكل چيه؟
.نمي‌دونم
.فكر كنم يه جواريي جديه
مي‌دوني، امروز صبح داشتم
...تو تلويزيون يه چيزي مي‌ديدم درباره
،اون مريضيِ نيوكاسلي
.و فكر كنم شايد گرفته باشمش
بيماري نيوكاسل يه ويروسِ
...كه از راه ترشحات پخش ميشه
.و فقط رو مرغ‌ها و بقيه‌ي پرنده‌ها تأثير داره
خب، اين كيه؟
.ببخشيد."ريچل"، اين "چارلي ويلر"ـه
.از همكارهاست
...سلام.خب، دوست داشتم باهات دست بدم
.ولي مطمئنم نمي‌خوايي مرضِ مرغي منو بگيري
ريچل"، ميشه يه ثانيه ببينمت؟"-
.حتماً-
.تو مريض نيستي
!چي؟ چرا، هستم
خب، پس واسه چي لباس بيرون پوشيدي؟
وقتي مريضي، هر كاري
.از دستت بر مياد ميكني تا حالت بهتر بشه
فقط مي‌خوايي خونه بموني
.تا بتوني يه حركت رو "جويي" پياده كني
.نه، قبلاً شنيدم چي گفتي
.اصلاً ايني كه مي‌خوام بكنم نيست
باشه، پس چيه؟
.باشه
جويي" يه مهموني مخفيِ
.روزهاي زندگيمون"ـي رو پشت بوم داره"
و شماها رو مي‌فرسته
.نمايش تا از شرتون خلاص بشه
!چي؟
چيه؟ چه خبره؟
جويي" يه مهموني مخفيِ"
!روزهاي زندگيمون"ـي رو پشت بوم داره"
،و نمي‌خواست شما با خبر بشيد
.ولي اومدم اينجا تا بهتون بگم
.فكر كردم اومدي بگي مريضي-
خيله خب، پرفسوري يا كارآگاه؟-
،صبر كن،"جويي" يه مهموني داره
و نمي‌خواست ما رو دعوت كنه؟
.و هر سال اين كارُ مي‌كنه
.واسه همينه كه مي‌فرستتون نمايش
و واسه همين فرستادمون اون
.رستورانِ قرون وسطيي و اون كارخونه‌ي دكمه سازي
و اون تور ِ وحشتناك تو موزه؟
.نه، من اونو ترتيب دادم
.هي،بچه‌ها، مي‌خوام برم بخوابم
.خوش بگذره
."درباره مهمونيت مي‌دونيم، "جويي
كدوم مهموني؟-
.بازي تمومه.لباس خوابتُ در بيار-
...باشه، يعني
!نه
!ببندش! ببندش
.از آشنايي خوشحال شدم
!هي، تونستي! خيله خب
.خوشحالم تونستي بيايي
.مرسي كه اومدي
!"خداي من."كايل لودر-
.سلام-
!دوسِت دارم
.هي.واسه همينه كه دعوتتون نكردم
بايد خونسرد باشي، خيله خب؟
.فقط برو يه نوشيدني‌اي چيزي بخور
.اوه،آره، همينُ مي‌خوايي
.كم شدنِ بازدارندگي‌هام
.سلام
خداي من، باورت ميشه اين همه آدم دور و برمونه؟
.به زور مي‌تونم خودمُ كنترل كنم
.مانيكا"، شايد بايد يادت بياري كه ازدواج كردي"
چندلر" كجاست حالا؟"
!"اوه، خداي من! "چندلر
بقيه كدوم قبرستوني هستن؟
چرا ازم خوشت نمياد؟
.قسمت اول: اولين پريودم
.هي،"جويي" گفت امضا گرفتن نداريم
،ولي اگه اين داره مي‌گيره
!منم يكي مي‌خوام
به مانيكا" و نه از اين مزخرفِ
.با آرزوي بهترين‌ها" من "با عشق" مي‌خوام"
"خب،راستش،"مان"،"متيو
.داشت شماره تلفنشُ بهم ميداد
...اوه،مرد! اگه مي‌دونستم قراره به اين مهموني بيام
!هيچوقت ازدواج نمي‌كردم
."از ديدنت خوشحال شدم،"ريچ-
.از ديدنت خوشحال شدم-
.بهم زنگ بزن-
!مي‌زنيم-
!ببين چه با مردها جور شدي-
.آره-
.فكر كنم كلاً "جويي" رو بيخيال شدي
.آره،خب، فكر كنم قضيه "جويي" رو ولش كردم
.و واضحه كه، تو هم "چندلر" رو ولش كردي
.لطفاً."چندلر" عشقِ زندگيمه
!اوه، شلوار چرمي! رحم داشته باش
خب احتمالاً واست سخت بوده
كه "بوستون" رو ترك كني، ها؟
.راستش، يه جورايي خوشحالم كه از اونجا اومدم
.تازه از يه نفر جدا شدم
.اوه، چه غم‌انگيز
"بازم، ول كردنِ دانشگاه"هاروارد
.نبايد واست راحت بوده باشه
مخصوصاً بعد از كار كردن
."با كُلي برنده‌ي جايزه نوبل مثل "البرت وينترماير
،راستش
.البي" كسيه كه ازش جدا شدم"
با "البرت وينترماير" قرار گذاشتي؟-
.آره-
و صداش ميكني "البي"؟
يعني، مثل اين مي‌مونه كه
...آلبرت انيشتين"رو صدا كني"
."البي"
.آره،خب، مرد باهوشيه
اينجور فكر مي‌كني؟
...يعني، با مردي قرار گذاشتي
كه دقتِ سن يابيِ كربنِ پرتوزا
!رو با ضريب 10 بهبود داده
آره، و با اينكه اونا همه چيزهاييه
...كه آدم از دوست پسر مي‌خواد
.ولي خيلي مشكل داشت
اوه، مثلاً چي؟
.ببخشيد.نمي‌خوام فضولي كنم
...فقط اينكه بايد حتماً
مثل رفتاري باشه كه مردم عادي
.موقع ديدنِ بازيگرهاي هاليوود مي‌كنن
خب، قسمتِ بدشُ مي‌خوايي؟
.البي" جداً بدون اعتماد به نفس بود"
واقعاً از مردي كه قبل از اون
.باهاش قرار ميذاشتم مي‌ترسيد
كي واسه كسي كه
يه جايزه نوبل بُرده ترسناكه؟
.كسي كه دوتا بُرده
دو؟ چي...؟
نگو كه با "بنجامين هوبارت" قرار گذاشتي؟
.آره، واسه سه سال
.اوه، خداي من
تا حالا با كسي رابطه داشتي
كه جايزه نوبل برنده نشده باشه؟
.نه
."ولي اولين دوست پسرم بود، "بيلي
آره؟ اون جايزه نوبل نداشت؟
نه، ولي فقط
.يكي از جايزه‌هاي نوابغِ "مك‌آرتر" رو بُرد
.عجب بازنده‌اي
بازم شراب؟
هي،"راس".اوضاع با "چارلي" چطور مي‌گذره؟
...اوه،عالي.بعد از تموم كردن شرابم
.مي‌خوام مغر ِ اندازه متوسطمُ بريزم بيرون
موضوع چيه؟
اون فقط با نابغه‌ها و
.برنده‌هاي جايزه‌ي نوبل قرار ميذاره
...اوه،خداي من، امروز تو رستوران چيني
تو دهنم چوب چيني گذاشتم و
.تظاهر كردم يه ماموتِ پشمالوئم
.هميشه دوستش داشتم
!معلومه كه داشتي
!مغز تو از منم كوچيك‌تره
نمي‌تونم با مردهايي كه
.باهاش قرار گذاشته رقابت كنم
.خيلي از دسترسم خارجه
!اوه، خداي من
بدتر؟-
.اوه،خيلي خيلي بدتر-
"يكي از تيكه‌هاي "جون ريورز
.رو مثل يكي از اولين دوزيست‌ها گفتم
"مي‌تونيم قدم بزنيم؟"
اوه، تو خوشت اومد؟-
.نه-
چيه؟
!بيخيال! به نظرم خنده داره
.ماموتِ پشمالو
!خوبه
شرط مي‌بندم فكر مي‌كنيد كه الان واسه
يه استراحتِ كوتاه خيلي عاليه، ها؟
.اوه،آره.خدا، آره
!خب،همچين خبري نيست
!چون تو زندگي، هيچ استراحتِ كوتاهي نيست،مردم
:حالا، قسمت 7
!طلاق يه كلمه‌ي 4 حرفيه
!چطور تونست ولم كنه؟
.نمي‌دونم.به نظر دوست داشتني ميايي
."راس"، اين يكي از بازيگرهاي مكمل منه،"درك"
."درك"، دوست خوبم "راس"
.از ديدنت خوشحالم-
خب، تو كدوم برنامه‌اي؟-
.من بازيگر نيستم
.پرفسور ِ ديرينه شناسيم
.علمه-
.اوه-
،هي،خب، گوش كن
.منم تو "روزها" نقش يه دانشمد دارم
.آره،كاراكترم همين تازگي يه جايزه نوبل بُرده
هي،"راس"،ببين،"درك" مي‌خواست درباره اون زنه
كه آوردي بدونه و اينكه الان با هم نيستين كه؟
...اوه.خب،نه،ولي
يعني، اون فقط با مردهاي
.خيلي خيلي باهوش قرار ميذاره
.هي، تو امتحاناتِ دانشگاه 690 گرفتم
.من بودم با همين پيش مي‌رفتم
.همينه. درست روي سوتينُ امضا كن
!"مانيكا"
."نگران نباش، "جو
!سال بعد نميام
چي...؟
اينجا چي داري؟
.فقط چندتا پسر كه بهم شماره تلفن دادن
.اوه، جدي؟ بده ببينم-
.اوه-
.لعنت، خيلي پسر بوده
جنده بازيت گل كرده؟
.فكر كنم آره
بذار ببينم هيچكدوم
.از اين دلقك‌ها رو تأييد مي‌كنم يا نه
.اين يارو كلاه گيس ميذاره-
...خب-
.اين يارو كانادايي ـه
اوه، و اين يكي تو يه فرقه‌ست، خب؟
،5هزار دلار خرج بر ميداره تا وارد سطح سه بشي
.و هيچ تفاوتي هم احساس نمي‌كنم
.رد.رَ...اوه،رد. رد
چرا؟ اينا چه مشكلي دارن؟-
.خب،چيز بزرگي نيست-
،فقط اينكه، مي‌دوني
...به اندازه كافي واسه تو خوب نيستن
.و تو لياقت بهترين‌ها رو داري
.جويي"، خيلي شيريني"
.راسته، ولي مي‌دوني، مهم نيست
.الانشم مي‌دونم قراره با كي بري خونه
كي؟
.من
چي؟
واقعاً؟
.آره، چون با همديگه زندگي مي‌كنيم
.شوخي بود! شوخيه
!درسته! بامزه بود! گرفتم
!گرفتمت-
."بامزه‌اي، "جويي-
.خداي من
خب تو چقدر با نمايش حال كردي؟
.اوه، خداي من
.عزيزم، خيلي خيلي خيلي خيلي متأسفم
.بايدم باشي
سه ساعت از قدرتمندترين
.ساعاتِ تاريخ تئاتر رو از دست دادي
واقعاً خوشت اومد؟-
.اوه،آره.يعني،اول ازش متنفر بودم-
،ولي چرا نبايد باشم؟ چون به عنوان يه مرد
!آموزش ديدم كه گوش نكنم
:ولي بعد از قسمت 16
...چاق، تنها و حاضر واسه چِرت گفتن
.متحير شدم
اوه، جداً؟-
.آره-
اصلاً نمي‌دونستم به عنوان
.يه زن چه زندگي شگفت‌آوري داري
...بگو
.درباره اولين پريودت بهم بگو
!نه
يكي رو سوتينت امضا زده؟
.وقتي 13 سالم بود شدم
.خيلي سخت بود
،هي،"راس"؟ خب گوش كن
قضيه تو و اون دختر دايناسوريه؟
واقعاً مي‌خوايي بذاري چندتا جايزه نوبل تو رو بترسونه؟
چيه مگه؟
بيخيال، يه تيكه كاغذ؟
.راستش، يه جايزه‌ي يه ميليون دلاريه
!"دمت گرم "چارلي
...ولي منظورم اينه
،خب، باهاشون قرار گذاشته
.ولي ازشون جدا هم شده
،شايد دنبال اينه كه، مي‌دوني
.با يه دكتراي معمولي حَشَرش رو خالي كنه
.آره،شايد، و هنوز شغلم آينده داره
...يعني
.هنوزم مي‌تونم يه جايزه نوبل ببرم
اگرچه دوتا مقاله‌ي آخري كه نوشتم
.به طور گسترده‌اي بي‌اعتبار بودن
.تو خيلي بيشتر از مُخي
.شيرين و مهربون و بامزه‌اي
.و جذاب
.باشه،خب، يه شانس بهش بده تا اينا رو ببينه
.آره.آره.راست ميگي
.مرسي،"فيبز".مي‌رم پيداش كنم-
.خوش به حالت-
و به نظرم مقاله‌ت درباره
.تعادلِ نشان دار در عصير "دونين" آخرتش بود
!ديگه وسايل منو ديد نزن
.سلام-
.فقط مي‌خواستم بهت بگم كه نظرم عوض شد
.مي‌خوام انجامش بدم
.مي‌خوام "جويي" رو ماچ كنم
!نه! نمي‌توني
.جور شدن دوتا دوست فكر بديه
لطفاً! پس تو و "چندلر" چي؟
.اون فرق مي‌كنه
.مست و احمق بودم
خب، سلام؟
(منم هستم)
اون همه پسري كه ازشون شماره تلفن گرفتي چي؟
چرا يكي از همونا رو ماچ نمي‌كني؟-
...مي‌تونستم-
.ولي دلم نمي‌خواد
.مي‌خوام "جويي" رو ماچ كنم
،خيله خب.به نظرم اشتباهِ بزرگيه
.ولي تصميمش با توـه
.مي‌خوام انجامش بدم
و نمي‌تونم جلوتُ بگيرم؟-
.نه-
هي،"ريچ"،"چارلي" رو جايي نديدي؟
!از اون كه باهوش‌ترم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
."هي،خيلي ممنون واسه بليط‌ها، "چندلر
.واسم تجربه ي خيلي مهمي بود
.و مي‌خواستم باهاتون در ميون بذارمش
.خيلي شگفت‌انگيزي
چرا ازم خوشت نمياد؟
.قسمت 1: اولين پريودم
.باورم نميشه باورتون شد
.از مرگِ آرومتون لذت ببرين
.:: greatR ::.
24.December.2014