."اوه.هي، "راس
.خيلي خوشحالم يكي اينجاست
ميشه زيپمُ ببندي؟
.حتماً-
.ممنون-
...باورت ميشه بين آپارتمانم و اينجا
هيچكس پيشنهاد نداد اين كارُ برام بكنه؟
.مردم
خب، واسه چي اينجوري لباس پوشيدي؟
.اوه،"مايك" واسه قرار مياد دنبالم
اوه،آره؟ حالا، چطور پيش مي‌ره؟
داره جدي ميشه؟
.نمي‌دونم. نمي‌دونم
.يعني، مي‌دوني، ازش خوشم مياد
ولي، مي‌دوني، حاضرم
رون‌هاي درجه يكمُ از قصابي بيارم بيرون؟
.خيلي مطمئن نيستم
.مي‌دوني، كلاً از اخلاق هاي موقعِ قرارت خوشم مياد
،خيلي سالمه.من هميشه ميگم
خيلي سريع پيش مي‌ره؟"
زيادي آهسته پيش مي‌ره؟
"كجا مي‌ره اصلاً؟
.آره، مي‌دوني
.يه جورايي آخرتِ فيلمي
تو خيلي بهتري، مي‌دوني؟
...از اين مرد ميري سراغ اون يكي خوش مي‌گذروني
و هيچوقت نگران نيستي كه
.شايد اصلاً جدي نشه
.هيچوقت" هم كه نه"
.مي‌دوني، يه بار يه مردي بود
باشه، خب، اون...؟
.باشه،خب، بايد يكي باشه
.نيست! منم همينُ ميگم-
!اوه، خداي من، راست ميگي-
،مي‌دونم.و بازم، اينجايي
.حاضر و آماده واسه قرار بعدي
.باورم نميشه قبلاً متوجه نشده بودم
،تو دهه ي 30سالگيم
.و تا حالا تو يه رابطه بلند مدت نبودم
خداي من، چه مرگمه؟
.نه،نه،نه
.آم، هيچ مرگت نيست
يعني، به خيال من شبيه اونايي
.نيستي كه بخواد ازدواج كنه اصلاً
!ميخوام ازدواج كنم
...نه، لطفاً
.لطفاً بخاطر من گريه نكن
،"فيبز"
نمي‌دونم چي دارم ميگم، خب؟
.سه بار طلاق گرفتم
.خب، حداقل عروسي كردي
.اوه، خداي من
ميخوام زندگيمُ با"راس" عوض كنم؟
."فيبي"
چي شده؟-
.هيچي. واسه قرارمون هيجان‌زده ـم-
.مايك"، اين"راس گلر"ـه"
...راس"،اين "مايك"ـه"
.ببخشيد، نگرفتم-
."مايك هنيگن"-
."اوه، "راس گلر-
.سلام-
آه، مطمئني واسه رفتن حاضري؟-
.آها-
قيافه ـم چطوره؟
تو كيفت آينه كوچيك داري؟-
.نه-
.عالي شدي
كوسه‌ها
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
."سلام، "جويي-
.اين دختر ِ برنمي‌گرده-
.نمي‌تونم بفهمم خوشگله يا نه
چي فكر مي‌كني؟
جويي"، نمي‌خوام با تو زن‌ها "
.رو مثل يه شي فرض كنم
...ولي اگه صورتش به قشنگي كونش باشه
.ووهوو، ننه-
.خيله خب.مرسي-
هي، با "چندلر" حرف زدي؟-
.آره،اين آخر هفته "تولسا" مي‌مونه-
چطور؟-
.نمي‌دونم.بايد كار كنه-
...يه فشاري دارن روي
...آه
،لعنتي،يكي از همين روزها
...بايد وقتي داره درباره كارش
.حرف مي‌زنه، گوش كنم
هي، چرا نمي‌ري اونجا سوپرايزش كني؟
.شايد برم
.آره.يه ماه عسلِ دوم تو "تولسا رمادا" مي‌گذرونيم
(هتل‌هاي زنجيره‌اي فعال از 1954)
اوه، و مي‌دوني بايد چي ببري؟
اون لباس تنگِ سياهِ توريت
.كه جوراب‌هاش بهش وصله
چطوري مي‌دوني يكي از اونا دارم؟-
.تا الان نمي‌دونستم-
.آها.خوشگل.غير خوشگل
!خوشگل
ببخشيد؟
.آه، گفتم كه به نظرم خوشگلي
.و، آه، الان خجالت مي‌كشم
."اوه، من فكر كردم گفتي "سلام
.اون بهتر مي‌شد
.اونُ امتحان مي‌كنم.سلام، من"جويي"ـم
.من"هيلي"ـم
اوه.ببين، معمولاً تو قهوه خونه
.از يه زن نمي‌خوام بريم بيرون
!ها
.آفيت باشه
...ولي-
.دوست دارم باهات قرار بذارم-
.واقعاً؟ عاليه
من..؟ واقعاً ازت خواستم؟
.اوه، آم، مي‌خواستي بگي
.خواستم كمك كنم
شبيه اون مردهايي نيستي كه خيلي اين كارُ مي‌كنن؟
!ها
."بي شوخي،"گانتر
.بايد بري سرما خوردگيتُ به يكي نشون بدي
.اگه بدتر بشه، ممكنه بميري
خب، قرار چطور بود؟-
.خب، مزخرف بود-
هر دفعه درباره حرفي كه
.زدي فكر كردم، گريه ـم گرفت
پس زنگ نزده؟-
:تو بودي به اين دختر زنگ مي‌زدي-
بخاطر بعد از ظهر دوست داشتني ممنونم"؟"
.حالا وحشتناك ناراحتم
.همه ـش تقصير منه
مي‌دوني بايد واسه چي ناراحت باشي؟
.ممكن بود با اين يكي جدي بشم
.تو دل برو و باهوش و بامزه بود
مي‌دوني چقدر سخته همچين مردي رو پيدا كني؟
.موجوداتِ كميابي هستيم
.عجب شامِ خفني
..آره،و هي، بازم مرسي
.گذاشتي آخرين تيكه كيكُ تو رستوران بخورم
.بازم خواهش مي‌كنم
.مي‌رم يكم قهوه درست كنم
چيزي ميخوايي؟-
آه، كيك داري؟-
.خب، داره خوب پيش مي‌ره
.شام خوب بود
.خيلي تفاهم داريم
."اوه، "ويكتوريا سيكرت
(برند معروفِ لباس‌هاي زنونه)
.حتي از يه جور كتاب خوشمون مياد
.اوه.چه نقاشيِ ترسناكي
.يه دقيقه صبركن
.فكر كنم قبلاً هم از اين نقاشي ترسيدم
مي‌دوني چي؟
.همه‌ي اينجا به نظر آشناست
.صد در صد قبلاً اينجا بودم
.مي‌دونم كه قبلاً اين گياهِ عجيبُ ديدم
!دفعه قبلم همين كارُ كردم
.اوه، خداي من
.قبلاً با اين دختر ِ بيرون رفتم
!آره! رو اين مبل سكس داشتيم
.و بعدش رو صندلي، و..نه
...نه، اينجا انجامش نداديم
.كه عجيبه، چون به نظر جاي خيلي خوبي مياد
.اوه.واسه اين بوده
.سلام، "مايك".آه،ببخشيد اينجوري اومدم
ميشه بيام تو؟
.حتماً
تو كي هستي؟
من "راس"ـم.دوستِ"فيبي" تو قهوه خونه؟
.صحيح، آره
.واقعاً، واقعاً بايد درباره يه چيزي باهات حرف بزنم
...باشه.مگه اينكه
نمي‌خوايي سعي كني عضو
فرقه‌اي چيزي بشم، ميخوايي؟
.نه-
...اوه-
،نه، فقط مي‌دوني
.قيافه ـت اونجوري بود
.سوپركاتِ" لعنتي"
(مجموعه آرايشگاه‌هاي مويِ آمريكايي)
خب، چه خبر؟ "فيبي" خوبه؟-
.اوه،آره ،آره.نه-
...اوه، "فيبي" عاليه.ولي، آم
من يه احمقم، خب؟
،ببين، درست قبل از اينكه برين بيرون
.تصادفاً ناراحتش كردم
.اوه. واسه همين عجيب شده بود
...آره،آره. يه چيز احمقانه گفتم
.درباره اينكه هيچوقت يه رابطه جدي نداشته
.ولي بايد بدوني، اون خيلي باحاله
.يه آدمِ شگفت‌انگيز
.لطفاً، دَكش نكن-
.نمي‌خوام دكش كنم-
.راستش الان تلفني باهاش حرف زدم
.فردا شب مي‌ريم بيرون
،يعني، اميدوارم از نظرت عيب نداشته باشه
.غريبه‌ي تو قهوه خونه
.خب، پس، لازم نبود مزاحمت بشم
"آم، تو يا چهارتا "مايك هنيگن
. ديگه كه مزاحمشون شدم
.وايسا، وايسا، وايسا، وايسا
چيزي كه گفتي راسته؟
فيبي" هيچوقت رابطه جدي نداشته؟"
.معلومه كه داشته
...اگه هيچوقت يه رابطه جدي نداشت
...فكر كردي همينجوري مي‌رفتم مثلِ
يه رواني همه‌جا جار مي‌زدم؟
.ولي گفتي كه-
.آره.آره، گفتم-
...و اينم ميگم
...چيزي كه ميخوام بگم
...در رابطه با
.ادامه
...فيبي" هيچوقت يه رابطه جدي نداشته"
...از
...رابطه‌ي خيلي جديش
...با
."ويكرم"
(بازيگر ِ هندي)
ويكرم"؟"-
.چيه؟ يه اسمِ واقعيه-
اوكلاهما، جايي كه باد مياد
دشت ها رو جارو مي‌كنه
.بس كن
چرا نفرستادنم تگزاس؟
.ساعت هفت
.شايد يه سر به باشگاه زدم
آه، كي رو مسخره كردم؟
.سوپر ِ پولي
!مزاحم نشو! مزاحم نشو-
!سوپرايز-
مانيكا"؟"-
همه چيز رو به راهه؟-
...آره، همه چيز عاليه.فقط داشتم، آه
.داشتم يه چيزهاي معمولي تو تلويزيون مي‌ديدم
.چه سوپرايز ِ خوبي
من مي‌رم دست و صورتمُ بشورم، خب؟-
.باشه، عزيزم-
.اوه.نزديك بود
.سلام-
.ريچ"، منم"-
،"خب، الان رفتم تو اتاقِ "چندلر
...و مچشُ وسط
.تجاوز به خودش گرفتم
.آه.نمي‌تونه قشنگ بوده باشه
.ولي مي‌دوني، مردها اين كارُ مي‌كنن
...آه، خب، قسمت عجيبش اينه كه
.داشت با يه برنامه‌ي حمله‌ي كوسه حال مي‌كرد
!نه-
!آره! "چندلر" سوپر كوسه‌اي مي‌بينه-
وقتي كوسه‌ها رو نگاه مي‌كرد؟-
.آره-
مطمئني داشته اون كارُ مي‌كرده؟
مي‌دوني چند بار ديدم اونطوري بپره؟
.باور كن، مي‌دونم چي كار مي‌كرد
.پسر.كوسه
.هميشه مي‌دونستم يه كاسه‌اي زير نيم كاسه ـش هست
.ولي قول دادي هر چي بشه دوستش داري
.هرچي"، يعني، مثلاً، اگه مريض شد يا يكي رو كُشت"
.نه اينكه با ديدن "آرواره‌ها" بره فضا
(فيلم درباره كوسه 1975)
مي‌دوني چيه، عزيزم؟
.مردها فرق دارن
.از چيزهايي خوششون مياد كه ما درك نمي‌كنيم
...مي‌دوني، يه بار با يكي قرار مي‌ذاشتم كه تظاهر مي‌كرد
،يه باستان شناس ـه
...و اينكه من يه
زنِ غار نشين ِ بلام كه
.از لاي يه كوهِ يخ در اومده بود
ايو، داري درباره داداشم حرف مي‌زني؟
آره، خيلي خوب تغييرش ندادم، دادم؟
.سلام-
.اينو گوش كنيد
.ديشب با يه دختري رفتم بيرون
...نصفه‌ي قرارمون بود كه فهميدم
.قبلاً باهاش خوابيدم
پس اساساً،با همه‌ي زن‌هاي نيويورك خوابيدي
و حالا داري از اول دور مي‌زني؟
.تازه اين قسمتِ عجيبش نيست
!فكر نكنم يادش باشه با من خوابيده باشه
.ولي تو هم يادت نمياد باهاش خوابيده باشي
.آره، ولي اون بايد خوابيدن با منو يادش مي‌بود
!خيلي ياد اومدنيم
.شما كه مي‌دونيد-
از كجا مي‌دونيم؟-
.هيچوقت باهات نخوابيديم-
و اين تقصير ِ كيه؟-
چيه مگه؟
.تو يادت رفته، اونم يادش رفته
.شايد شبِ رو دُور بودنت نبوده-
!هي-
من هيچوقت نميشه رو دور نباشم.خب؟
،اگرچه، بعضي وقت‌ها اگه يه ذره باد كرده باشم
.خيلي حسِ جذابيت ندارم
.ولي حتي اون موقع، از خيلي ها بهترم
عزيزم، چرا بيخيالش نميشي
و دوباره ازش قرار نمي‌خوايي؟
،آره، جفتتون خيلي جنده اين
.يادتون نيست با كي خوابيدين اصلاً
.واسه همديگه ساخته شدين
.جالب شد.آره
خيله خب،خب، دوباره باهاش
.مي‌رم بيرون و سعي مي‌كنم ازش بگذرم
!نمك نه! باد مي‌كني
جويي"؟"-
چيه؟-
تو كه فكر نمي‌كني كوسه‌ها جذابن، مي‌كني؟
.نه
.يه دقيقه صبر كن
وايسا، "پري كوچولو" چي بود؟
كارتوني كه توش يه دختره )
(نصفش آدمه نصفش ماهي
!بازه
.سلام-
!سلام."مايك"!زنگ زد! باز مي‌ريم بيرون-
!آره! آره-
.آره-
.سريع.رفتم با "مايك"حرف بزنم-
چي؟
چي كار..چي كار كردي،"راس"؟
.اوه،پسر.از اين قسمتش عصباني شدي
،رفتم اونجا، مي‌دوني
...تا بهش بگم
...چقدر عالي هستي.اهم، ولي
.خب، منو كه مي‌شناسي.چرت و پرت ميگم
...و آخرش بهش گفتم، آم، اينكه-
چي؟-
...آم، تو يه رابطه‌ي شيش ساله داشتي
."با يه بابايي به اسم "ويكرم
چي؟ چرا؟
...خب، به نظر
وقتي بهش گفتم هيچوقت تو
.يه رابطه‌ي جدي نبودي مخش تكون خورد
...اگه تازه با بهترين دوستم بچه دار نشده بودي
...به "لوسيفر" قسم
(اسم شيطان قبل از شيطان شدنش)
.يه سگِ هار الان داشت قسمت‌هاي آويزونتُ مي‌خورد
...فيبي"، فكر كنم حالت عوض بشه وقتي يه خورده"
.درباره "ويكرم" بدوني
...خب، اون، آم
.كايت طراحي مي‌كنه
.و قبلاً با "اُپرا" قرار ميذاشته
(مجري يه برنامه تلويزوني معروف)
نمي‌خوام با يه دروغي كه
."از خودت در آوردي پيش برم،"راس
.نه، مي‌خوام باهاش رو راست باشم-
.خوبه-
.آره، فقط باهاش رو راست باش
.چيزي واسه خجالت كشيدن ندارم-
.نه-
.باشه، خب، خيله خب
...تو يه رابطه‌اي نبودم كه
.بيشتر از يه ماه طول كشيده باشه
.خب؟ يه دوست پسر واقعي نداشتم
،مي‌دوني، اگه نمي‌تونه كنار بياد
.مي‌تونه بره. كه مي‌ره
،و،مي‌دوني، عيب نداره
.خب تا ابد تنها مي‌مونم
.مي‌دوني، خيله خب
.چيزي نميشه.چيزيم نميشه
.با بيوه‌ها و همجنس‌بازهاي زن مي‌رم پياده روي
.دارمش-
.باشه-
دارم سعي مي‌كنم آخرين باري كه درُ
.باز كردم و تو اون سمتش نبودي يادم بيارم
فيبي"، حالت خوبه؟"
...آها.آره. فقط، آم
.يه چيزي هست كه بايد بدوني
.ويكرم" الان زنگ زد"
...واقعاً شوك آور بود بعد از 25 سال ازدواج
.ننه بابام، يه زوج معركه داشتن طلاق مي‌گرفتن
...يه جورايي واسه من سخت‌تر بود
.چون كوچيك‌ترين بچه بودم-
.اوهوم.حتماً. آره-
چطور منو يادت نمياد؟
چي؟
چطور يادت نيست با هم خوابيديم؟
چي؟ كي؟-
.نمي‌دونم-
واقعاً واقعاً فكر كنم اگه باهات
.مي‌خوابيدم تو رو يادم مي‌اومد
.بيخيال، بيخيال
...مغزتُ جستجو كن، خيله خب؟چيز بود
.يه مدتي قبل بودش
.خب، من اينجا بودم. تو اينجا بودي
...سكس داشتيم، اينجا، اينجا
.اونجا نه
هيچي؟-
.نه، هيچي يادم نمياد-
.خداي من، زنيكه
بايد با چندتا آدم بوده باشي كه اينا يادت نياد؟
."سلام، "هيلي
.واقعاً بايد بديم دستگيره رو عوض كنن
جويي"؟"
.اوه
!با تو خوابيدم
.و معلومه كه منو يادت مياد
!هي، هنوز دارمش
.ما كه رديفيم
.خودم مي‌رم بيرون
...و گفتم،"باشه، ويكرم
.نميشه هر موقع تنها شدي بهم زنگ بزني
آره-
مي‌دوني؟-
".وقتي با ريچل خوابيدي اون حقُ از دست دادي
.ريچل"؟ فكر كردم تازه با "راس" بچه دار شده"
...آره، خب
.آره
"مي‌دوني، ولي سَنَدِ تولدِ "اما
..." ممكنه نوشته باشه "گلر
."ولي چشم‌هاش ميگه "موكرجي
(بازيگرهاي زنِ هندي)
.خيلي اشتباهه
و بدتر از اون،چسب بو مي‌كنه؟
،مي‌دونم.ولي زنگ كه مي‌زنه
.دلم مي‌ره پيشش
مي‌دوني، اون حرومزاده
.يه طراحِ كايتِ خوش صحبتِ مستقله
.به نظرم يكي بهتر از اون واست هست
...يعني، مي‌دوني، من
...نمي‌گم من، ولي
.شايدم من
.اوه
.و با من لازم نيست نگرانِ چسب بو كردن باشي
.اگرچه، بعضي وقت‌ها "ماژيكِ جادويي" رو بو مي‌كنم
...آره.آه،هرچي، فقط
.فكر كنم مي‌تونم شادت كنم
.خب، نمي‌تونم اين كارُ بكنم-
چي شده؟-
.خب، "ويكرم"ـي در كار نيست
.راس" ساختتش"
...چون من
.واقعاً هيچوقت تو يه رابطه‌ي بلند مدت نبودم
.هيچوقت با يه مرد زندگي نكردم
.حتي هيچوقت يه جشن سالگرد نداشتم
...پس
...مي‌دوني، اگه واست زيادي عجيبه
،و مي‌خوايي بري
.كاملاً درك مي‌كنم
.راستش، چشم‌هامُ مي‌بندم تا كمتر ضايع باشه
.ماچم كردي
.آها
پس خيال نمي‌كني عجيب غريبم؟-
.نه-
...خب
ببين، ميشه...؟
...ميشه فكر كنم يه ذره عجيب و همينطور باحالي
كه راستشُ بهم گفتي و اينكه ميخوام ماچت كنم؟
.گمونم
...ميشه فكر كنم باحال بود كه ماچم كردي
و اينكه بخوام باز ماچت كنم؟
و، آم، يه ذره بخاطر ماژيك‌هاي جادويي نگرانم؟
.صد در صد
:راس
.ويكرمَم
.سلام، عزيزم، اومدم
.سلام
پروازت چطور بود؟-
.اوه، عالي بود-
چرا نمي‌شيني؟
.راحت باش
...چون من يه
.سوپرايز كوچيك دارم
...خب،خب، خب.تو "تولسا" بايد 5 باشه
!چون اينجا تو نيويورك ساعتِ شيشه
(وقت سكس ـه)
.خب.يعني تا اين حد دوسِت دارم
...كوسه‌ي بزرگ سفيد
عزيزم؟
چرا دارم يه مُشت كوسه كه شنا مي‌كنن نگاه مي‌كنم؟
اوه، اين...؟ اين قسمتِ خوبش نيست؟
مي‌خوايي بزنم جلوتر
جايي كه بيشتر دندون داشته باشه؟
.نه، فقط مطمئن نيستم فيلمُ درست گرفته باشي، همين
.اوه. فقط همينُ تو فروشگاه فيلممون داشتن
.اگرچه يه چيزي به اسم "قاتلينِ تمساح" داشتن
يا حتماً بايد كوسه باشه؟
چي بايد هميشه كوسه باشه؟
.عزيزم، ببين، ميتونيم يه كار ديگه بكنيم
ميخوايي برم تو وان و بزنم به اينوَر اونوَر؟
چه خبر شده؟-
.عزيزم، چيزي نيست.عيب نداره-
.هنوزم دوسِت دارم
.ميخوام قسمتي ازش باشم-
!تو بذار يه قسمت از قضيه باشم-
.ديدم تو "تولسا" داشتي چي كار مي‌كردي
!كوسه‌هاي عصباني تحريكت مي‌كنن
.نه، نمي‌كنن
پس چرا داشتي نگاهشون
مي‌كردي و به خودت صفا ميدادي؟
،خداي من. وقتي اومدي تو
.كانالُ عوض كردم
.فقط داشتم سوپر معمولي مي‌ديدم
جدي؟
آره.فقط چندتا مدل
.قديميِ آمريكاييِ دختر به دختر
مي‌دوني اين چقدر خوشحالم مي‌كنه؟-
.اوه-
.زن شگفت انگيزي هستي
.نه، واقعاً، شگفت انگيزي
واقعاً ميخواستي اين كارُ برام بكني؟
يعني، قدرتي كه باهاش
همچين چيزيُ درك كني از كجا آوردي؟
.الان خيلي خيلي مَستم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
،ببين، حالتِ عادي، باهاش حرف مي‌زدم
.ولي اعتماد به نفسم داغون شده
باهاش خوابيدم؟
باهاش نخوابيدم؟
.مي‌دوني، شايد وقتشِ بيدار بشي
،مي‌دوني
.واسه اخلاقِ قرار گذاشتنت
رسيدي به 30 سالگي
.و هيچوقت يه رابطه بلند مدت نداشتي
...از اين زن مي‌پري به اون زن
از اين تجربه‌ي بي‌معني
.به اون يكي تجربه‌ي بي‌معني
هيچوقت نگران نبودي كه
.تبديل به يه چيز جدي‌تر نشه
!راست ميگي. عاشق زندگيمم
.راستش، با اون خوابيدم قبلاً
.:: greatR ::.
29.November.2014