مونيکا
ميتونم ورشه رو قرض بيرم ؟
- باشه
- خوبه
ولي ه کاري رو نبايد انجام بدي ؟
ماشين جاي حال کردن با دوست دختر ها نيست
- و ديه ه کاري رو نبايد انجام بدي ؟
- ماشين جاي خوردن اساتي نيست
خوبه
حالا ماشين رو واسه ي ميخواي ؟
جايزه بخت آزمايي " تو قدرت" به 300 ميليون دلار رسيده
- و اينجا بليط بخت آزمايي نمي فروشن
- يعنب تو مي خواي تا بالاشهر بري ؟
آره بالاشهر
" West Virginia" نه
(ايالتي در شرق آمريکا)
شايد منم باهات بيام
منم دوست دارم ند تا بليط بخرم
آره حالا که ندلر درآمدي نداره
ما خيلي به اين 300 ميليون نياز داريم
آره آخه اه من شغل قبليمو داشتم
مي فتيم : 300 ميليون...نه مرسي
- ميشه واسه منم بخري ؟
- واسم منم هينطور
- حتما
- من يه ايده دارم
را هر کدوم 50 دلار نذاريم وسط
ول ها رو ميزاريم رو هم
- و ار برديم ول رو تقسيم ميکنيم
- خيلي عاليه
نه مرسي
- تو دوست نداري تو بخت آزمايي برنده بشي ؟
- را، دوست دارم
منم دوست دارم ادشاه کشور خودم باشم
و به اين فکر کنم که ه اتفاقي براي "اميلي ارهارت" افتاد
- هنوز رو اون قضيه ير کردي ؟
- زني که يه دفعه ناديد شد
واقعا نميخواي با ما همراه بشي ؟
نه مي دونيد شانس شما براي برنده شدن قدره ؟
يعني احتمال اينکه  42 بار صاعقه به شما بخوره
و نابود بشيد خيلي بيشتره
ولي ما الان شش نفريم
س سهم هرکدومون ميشه 7 تا صاعقه
من اين حالت رو بيشتر دوست دارم
جدا، به ها من نميتونم باور کنم
شما ميخواد 250 دلار رو واسه بليط بخت آزمايي حروم کنيد
يعني اين خيلي
boo-hockey
(هاکي اوها)
من ميرسم
''Boo-hockey''?
آه ما فکر ميکنيم اما کم کم داره حرف زدن ياد مييره
خوب ما بايد سعي کنيم مواظب کلمه هايي
که جلوش استفاده ميکنيم باشيم
بنابراين خودتون رو آماده کنيد براي شنيدن کلمه هايي مثل
...gosh darn it
(به ... رفتن)
and brother pucker.
(روکيدي برادر : شمبول)
شما از کجا متوجه شديد که اون شروع به حرف زدن کرده
خوب وقتي ما باهاش حرف ميزنيم
حس مي کنيم که حرف هامونو مي فهمه
مثل جويي
منظورت ي بود ؟
قسمتي که همه ميخوان بليط بخت آزمايي بخرن
مترجم :
www.mitraEshop.com
اين زيرنويس تحت وشش تيم ترجمه
www.free-offline.com
ترجمه شده است و تمامي حقوق آن محفوظ خواهد بود
خدايا به اين بليط ها ناه کن
آدم رو به هيجان ميارن
من تا کلاس ششم تو هي مسابقه اي برنده نشدم
مسابقه خوردن شيريني
منو مسخره ميکني ون اق بودن من تنها راهي بود
که من ميتونستم تو يه مسابقه برنده بشم
نه من فقط يه عکس ازت ديدم که داشتي خودتو با ذغال اخته خفه ميکردي
- روز فوق العاده اي بود
- آره
- دارن ماشينت رو بکسل ميکنن
- ولي من ماشين رو تو يه اراژ تو "مورتون" ارک کردم
اونا دارن يه ماشين رو بکسل ميکنن
و من دارم يه سري هاله ميبينم
راس "اما" يش تو نيست
ريل "اما" يش تو نيست
- کجاست ؟ يش کيه ؟
- جويي آروم باش
مادرم دو ساعت يش اومد بردش
تو هم اونجا بودي
- من بودم ؟
- تو باهاش حرف زدي
- زدم ؟
- هموني که غذاي وشتي آورد
آها خانمي که غذاي وشتي آورد
وقتي ما داريم جايزه رو مي برم
مياي با ما همراهي کني ؟
آره من داشتم تصور ميکردم که بعد از برنده شدن شما
بردين، همي با هم بريم رو بالکن
و به رقص ري ها رو رنين کمان ناه کنيم
به تلفن دست نزنيد
من جواب ميدم
- تو فکر ميکني اون دست هاشو. شسته ؟
- بله ؟
- سلام ارلي، تازه ه خبر
- ي شده ؟
ندلر خيلي به رفتن اين شغل اميدواره
ولي اونا 15 تا درخواست کار دارن
و فقط 3 نفر ميخوان
- خيلي شانس ميخواد
- آره
مر اينکه به اندازه اطمينان شما به برنده شدن
تو بخت آزمايي مطمئن باشه
آره ببين کي به حرف اومده
لعنتي ايرادي نداره
اه آمار جديدي رفتي بهم زن بزن
- شفل رو رفتي ؟
- يکي از خونه ها ر شد
- بوسيله تو ؟
- به لحن فتن دقت کن
- نه اين سره "نيت" شغل رو رفت
- من از اين سره متنفرم
يعني بي خيال به ها
شما اول شرتتون رو بالا بکشيد
خب دو تا موقعيت ديه مونده، مه نه ؟
آره من واقعا اين شغل رو ميخوام
من واقعا ميخوام بيرمش
من اميدوارم ارلي هم استخدام بشه
به جز اينکه الان برام مهم نيست که ارلي استخدام بشه
- سلام به ها
- سلام
نميتونيد باور کنيد
من امروز يشو-ام رو ديديم
و بهم فت که امشب من قطعا يکي از برنده ها خواهم بود
من فکر مي کنم ما ميتونيم شانسمونو بيشتر کنيم
واسه همين يه جناق از سر کار خريدم
يه يشو و يه جناق ؟
به ها به بقيه هم شانس برنده شدن بدين
- خوب کي ميخواد اينکار رو انجام بده ؟
- من ميتونم ؟
سبزي خوارها هيوقت جناق يرشون نمياد
اين منصفانه نيست
صرفا به خاطر اينکه ما وشت نمي خوريم
ديليل نميشه دوست نداشته باشيم که با جناق بازي کنيم
باشه، ريل ؟
نه من نميخوام تمام دستم بوي جناق بوقلمون بيره
منم هستم
من ميه=خوام دستم بوي نده جناق بوقلمون بيره
- اميدوارم که من ببرم
- خيلي مهم نيست که کي ميبره
شما هردوتون واسه يه يز آرزو ميکنيد
من نميتونم آرزومو بهت بم
ميفهمي که؟ اينجوري درست نيست
آره ولي ما ميدونيم آرزوت يه
- من واقعا نميتونم بم
- ميفهمم
ولي تو واسه همون يزي آرزو ميکني که ما ميدونيم
مه نه ؟
من واقعا با اين سوال راحت نيستم
- تو رو خدا
- فقط تمومش کنيد
باشه    يک    دو    سه
من بردم
ميدوني؟ من مطمئنم آرزوي تو به حقيقت تبديل ميشه
اما ميدونيد به ها
شايد ار ما اين راغ رو بماليم غول راغ جادو ظاهر بشه
اين را اينقدر داغه ؟
راس دست از اين جوک هاي بي مزه بردار
تو ه حسي يدا ميکني ار ما واقعا برنده بشيم
- شما برنده نميشيد
- من ميدونم که شانس ما خيلي کمه
اما بالاخره يکي برنده ميشه و اون ممکنه ما باشيم
اونوقت تو ه حسي يدا ميکني ؟
ما يه يزي شبيه اين ميشيم
هي هليکوتر ما داره ميره بالاي قله
و تو اينجوري ميشي :
هي به ها من نمبتونم بيام
من شما رو اون بالا ميبينم
آخه بايد برم بنزين بزنم
باشه من صدام رو نوار شنيدم
و صداي من اصلا اين شکلي نيست
من از همين الان ميتونم تيتر روزنامه ها ببينم
دوستان برنده بخت آزمايي شدن
و کساني که باختن بايد دستشون رو بخورن
را من بايد دستمو بخورم ؟
خوب تو ميتوني اينکارو نکني
ولي ما برنده بخت آزمايي شديم
و ميتونيم هريزي رو که دلمون بخواد ا کنيم
ميدوني يه ؟
من از طرف تو 50 وق ذاشتم
- را ؟
- ون من ميدونم که تو فکر ميکني که
بخت آزمايي
boo-hocky
ولي همه ما اينجاييم ميخايم با هم بليط ها رو ک کنيم
و تفريح کنيم
و تو برادر مني
و دوست دارم تو اينکار با ما باشي
تو نبايد اينکارو ميکردي
يعني خوب من ول خودمو ميدم
ولي اينکه تو دوست داشتي من هم با شما باشم
و باهم تفريح کنيم، اين خيلي با ارزشه
بيا اينجا
بريد تو اتاق
خب حالا تو هم اومدي تو خط
ميخواي با ولت يکار کني ؟
- نميدونم احتمالا يه جايي رمايه ذاري ميکنم
- يه مقدار خونسرد باش
جدا نقشه تو اينه؟
که سرنايه ذاري کني ؟
آه ببخشيد من فتم ميخوام سرمايه ذاري کنم
نه منظور م اين بود که خوش ميذرونم و زنديمو به ند ميکشيم
من ميدونم، ما بايد همه ول رو بزاريم رو هم
و تيم "نيکز" رو بخريم
من خيلي از "نيکز" خوشم نمياد
خوشت مياد ار من تو رو بزارم مهاجم جلو
واقعا اين کار رو ميکني ؟
من هيوقت ستي تو بازي نداشتم
من مطئم نيستم که خريدن تيم ورزشي
راه درستي باشه
تو نميخواي واسه خريدن نيکز منو همراهي کني
من نميتونم باور کنم که داري راخت رو از من جدا ميکني ؟
تو راست ميي، تو بيشتر از 15 ثانيه است
که ميخواي به اين آرزوت برسي
ماماني،قدر ديه مونده تا اونا شماره ها رو اعلام کنن ؟
اين يکي رو هم من ميرسم
"ماماني "
آه، من از اين به بعد ميخوام تو زندي روزمره
ريل رو ماماني صدا کنم
وقتي که "اما" دور و بر ماست
به جز اينکه وقتي درست فکر ميکنيم
مي بينم که نيست
من اميدوارم اه اين کلمه به اندازه کافي به وشش بخوره
اين اولين کلمه اي باشه که به زبون مياره
همنين ار ما ميخوايم اينکارو بکنيم
شما بايد منو بابايي صدا کنين
من اين بابايي رو دوست دارم
من دارم درباره ريل صحبت ميکنم
بابايي داره عصباني ميشه ؟
بابايي ميخواد به من در کوني بزنه ؟
خوب بستي داره
تو ميخواي بابايي داشته باش ؟
نه من نميتونم
سلام سلام ارلي
کسه ديه اي هم استخدام شد
ي ؟ "سوزان يکي از موقعيت ها رو رفت ؟ ه جوري ؟
آه مرد من باهاش نخوابيدم
باشه خداحافظ
رفيق خيلي بد شد
ولي اونا يه خونه موقعيت ديه هم دارن مه نه ؟
- خوب اون موقعيت رو که ارلي بر ميداره
- اين حرف رو نزن
تو هنوز يه شانس خوب براي رفتن شغل داري
او سره رئيسه
- ايول بخت آزمايي
- آره
- خوب مسابقه 20 دقيقه ديه شروع ميشه
- خوبه ببين من ي ميم
ما بايد بليط ها رو به ترتيب بينيم
که اه برديم زودتر بفهميم
کسي نظري داره که اونا رو جوري بينيم ؟
خوب اين يکي طوره ؟
ما اونا رو به شش روه 40 تايي تقسيم ميکنيم
ده تا بليط ميمونه که به کسي ميرسه که بليط هاشو
سريع تر از بقيه ک کرده باشه
- من يه نظر ديه دارم
- شرمنده ام، وقت نظر دادن تموم شده
- خوب، تمام بليط ها تو کاسه است ؟
- آره
- بليط هايي که تو شب خوابن ي ميشه ؟
- اونجا بليطي نيست
را هست
من ند دقيقه يش ديدمشون
نه نديدي
حتما اشتباه ميکني
- اونجا تو شب خواب 20 تا بليط هست
- جندلر به لحن فتن توجه کن
خوب   خوب   خوب
ببنين ماماني ي يدا کرده
خوب باشه من 20 تا بليط اضافي
واسه خودم و ندلر خريدم
يشو بهم فتد که يکي هم به ما خيانت ميکنه
من نميتونم باور کنم
من فکر ميکردم قرار همه با هم باشيم
- هي تو نج دقيقه يش قاطي بازي شدي
- سه دقيقه يش
و نميدونم اين الان ه اهميتي داره
من هميشه باهات بودم
کي بليط ها رو خريدي ؟
وقتي تو داشتي اون مجله سکسي رو ميخوندي
و حواست به نايلون نبود
بهت نشون ميدم
خوب مونيکا ه اتفاقي ميفته
ار يکي از بليط هاي اضافه تو برنده بشن
ه حسي يدا ميکني ار تو برنده بشي
و دوست تو از دست بدي ؟
تو رو خدا
ار من برنده بشم شماها دست از سرم بر نميدارين
يه نفر نصف کيک شو به من داد
و من سه روز طول کشيد تا از شرش خلاص بشم
ندلر ميشه بهش بي که کارش اشتباه بوده ؟
حق با اونه
تو نبايد يه سري بليط فقط واسه ما ميخردي
بزار تموم کنم
به هر حال من اجازه انجام دادن اين کارهارو ندارم
من نميتونم بعضي از قوانين رو زير ا بزارم
بنابراين ور باباي شما ! اين بليط ها مال ماست
اين همون مردي که من باهاش ازدواج کرديم
بسيار خوب حرف منو باور کنيد
ار شما تو بخت آزمايي برنده بشيد
اه شت وشتون رو ديدين ما رو هم مي بينيد
باشه دوست ما نباشيد
من ميريم دوست هاي تازه ميخرم
آره، تازه ول ميدم صورتشون رو عمل کنن
که عين شماها بشن
ميدوني يه ؟
من بليط هامو ميخوام
منم بليط هامو ميخوام
ميخوام برم "نيکز" رو بخرم
Steffi Graf و
خوبه، منم مال خودمو ميخوام
و اه برنده شدم
ميخوام همشو تو يه روه موسيقي افتضاح سرمايه ذاري کنم
نه به ها، همه بليط ها با هم ميمونن
نه نه ما بايد بين خودمون تقسيم کنيمش
و من بايد بليط اضافي بردارم
ون اين بليط ها با ماشين من خريد شده
هي هي اه کسي بخواد بليط اضافي برداره اون منم
- همش ايده من بود
- آره ممنون که ما رو به بخت آزمايي دعوت کردي
اونو بده به من
خودم تقسيمش ميکنم
خدايا من ديه نميتونم تحمل کنم
من اينا رو ميندازم ايين و همه رو راحت ميکنم
- اه اون بره ايين بليط هاش ماله منه
- نه صبر کن
اه قراره ما اينکار رو با هم انجام نديم
همون بهتر که اصلا انجام نديم
- با بليط هاتون خداحافظي کنيد
- نه نه نه
نزديک تر نيايد
ميشه من يه مقدار جلوتر بيام
قسمت حياتي بدنم داره له ميشه
خوب کدوم مهمتره
رفاقتمون يا ول ؟
- رفاقتمون
- ول
رفاقتمون
مونيکا بليط اضافي تو ي ؟
اونا هم با بقيه باشن
- بعلاوه اين نج تا که تو کرست قايم کرده بودم
- مونيکا
خوبه به ها خيلي ترسوندمتون ها
من عمرا اينا رو نمينداختم
خدا نه
فکر کنم کاسه رو شکستم
ه شب رويايي بود داشتيم تو خيابون دنبال
بليط ميشتيم
و باد حالش رو بيشتر کرد
- فيبي ما نصف بليط ها رو از دست داديم
- خوب که ي ؟
مونيکا ما بليط برنده رو داريم
يشوي من فت که ما برنده ميشيم
يادته ؟
عجيبه که يشو يزي درباره کبوتر
که يه دفعه ظاهر شد نفت
يزي که مهمه اينکه اون بهم فت
که طور ميميرم
س منو به خاطر اينکه يه کم ترسو ام ببخشيد
ما دو تا يغام داريم
حتما يکيش واسه کاره
- خوب بزار خش بشه
- باشه بريم
سلام، اين يغام از طرف کبوتريه که رو بالکن
براي معذرت خواهي
من نبايد کاسه بليط ها رو از دست
اون دختره خوشکله ميزدم
همش تقصيره من بود نه اون
خداحافظ
خوب حتما فتنش بايد خيلي براش سخت بوده باشه
سلام ندلر منم ارلي
خودشه
وش کن من آخرين موقعيت رو از دست دادم
من واقعا متاسفم
کار کردن با تو واقعا لذت بخش بود
هر وقت دوست داشتي بهم زن بزن
خدا من واقعا متاسفم عزيزم
متاسفم ندلر
اين خلي بي انصافيه، مثل همون باري
که به جاي من به "ساندرا" ترفيع دادن
به "راف لورن" نزديک شد ؟
نه فقط شغلش از من بهتر بود
به ها مسابقه داره شروع ميشه
ما بايد به مادرم زن بزنيم
و به اما شب به خير بيم
- قبل از اينکه بخوابه
- خوبه
عزيزم تو بايد واقعا قوي باشي
من ميدونم قدر به اين شغل نياز داشتي
آره ميدوني من واقعا فکر ميکردم که مي يرمش
اما جاش ميتونيم بريم جايزه بخت آزمايي رو بيريم
ما هنوز 130 شانس ديه براي برنده شدن داريم
صد و سي و يکي
شب به خير عزيزم
دوستت دارم
و يادت باشه
تو دختر کوولوي بابايي هستي
فيبي حس من کاملا به ند کشيده
سلام مامان بزار باهاش صحبت کنم
ريل اونا دارن شماره ها رو اعلام مي کنن
خدايا من از همين حالا ميتونم تغيير زنديمو حس کنم
ما ميخوايم شماره هاي برنده رو اعلام کنيم
اولين شماره 53
- من دارمش
- منم دارم
ما داريم راه رو درست ميريم به ها
ايول
مامان تو رو خدا، من ميدونم تو لب هاتو تازه عمل کردي
ولي من واقعا نميتونم درکت کنم
ميشه فقط بهم اجازه بدي به دخترم شب به خير بم
و تموم شد
آخرين شماره عدده 7
عاليه شماره هاتونو ک کنيد
منو به ثروت برسونيد
به ها
واقعا نميتونيد اينو باور کنيد
من به اما شب به خير فتم و
اون اولين کلمه اش رو فت
- ي ؟
- ي فت ؟
اون فت
''Gleba''
منو به ثروت برسونيد
- اين فوق العاده نيست
- آره خيلي عاليه
را يه مقدار بيشتر هيجان زده نميشي ؟
ريل "لبا" کلمه نيست
- معلومه که هست
- خوب معنيش يه
خوب من نميدونم ولي يه هر حال يه کلمه است
ميدوني من فقط خوشحالم که اولين کلمه دخترم رو از دست ندادم
- را دادي، تو اولين کلمه رو از دست دادي
- اين کلمه رو تو يه جمله استفاده کن
باشه، "اما" فت "لبا" طوره
- اين به کلمه نيست
- باشه من ميذم معنيش رو يدا کنم
باشه عاليه
تا تو به اون کار ميرسه "اما" يه کلمه ديه هم فت
را دنبال اين يکي نميردي
باشه خوبه
يدا کردم
" يک قار يا ها بي استخوان"
اون ميخواد دانشمند بشه
- لعنتي، هيکس به نتيجه اي نرسيد
- نه
من هنوز دارم ميردم
دوباره ک کنيد
نه
نه نه
سلام، نه دار
رئيسته
:منو ببخش که تحويلت نميرم
تماس تلفني
فقط من نميتونم اين جمله براي آشناها استفاده کنم
- سلام استيو
- سلام ندلر
من مطمئنم که تو هم شنيدي که ما
سه نفري رو که ميخواستيم استخدام کرديم
ما فکر مي کرديم تو به خاطر تجربه و قدرتت
نميخواي زير دست کسي باشي
من عاشق اينم که زير دست يه ديران باشم
به تلفن جواب بدم
قهوه بيرم
من اصلا واسه همين زنده ام
من هنوز به اندازه کافي بزر نشدم
مي وزم، با سينه ديران حال ميکنم، با سر ميرم تو ديوار
ندلر، تو قويترين آدمي هستي که من تو ليست ديدم
ما تو رو براي کار روي دستاه کي استخدام ميکينم
من ؟ هموني که فت با سر ميره تو ديوار
آره درسته
تجربه و قدرت تو واسه ما خيلي ارزش داره
تو بايد اين کار رو شروع کني
باشه مرسي شيمون نميشيد
فردا مي بينمتون
ي ؟
آره من مسئول دستاه کي شدم
تبريک ميم
ه باحال، من بهت افتخار ميکنم
ممنون، اين يعني ما امشب يه حال اساسي ميکنيم
آره ولي بدون تلويزيون يا هر يز ديه اي
- هي خيلي عالي شد
- ممنون رفيق
فکر کنم منم يه مقدار تو رفتنش بهت کمکت کردم
- جدا ؟ جوري
- وقتي داشتيم جناق ميشکستيم
من آرزو نکردم که تو بخت آزمايي برنده بشيم
من آرزو کردم که تو شغل رو بيري
آره ؟
وش کن به مونيکا يزي نو
اون دهنتو سرويس ميکنه
ميدوني يه ؟ يه قسمتي از وجود من ميفت
که ما واقعا برنده ميشيم
منم هينطور دوست داشتم يه ارک ر از دايناسور
مثل " اميلي ايرهارت" داشته باشم
به ها ؟ آخرين شماره (تو قدرت) ي بود ؟
- هفت
- ي ؟
- ي
- ما برديم
- بزار ببينم بزار ببينم
- ارش نکني
فيبي تو هيکدوم از نج تا شماره ديه رو نداري
ميدونم ولي ببين ما شماره آخر رو داريم
ما 3 دلار برديم
تو فکر ميکني بتونيم باهاش بيشتر از 20 سال زندي کنيم
يا بايد يه جايي سرمايه ذاري کنيم ؟
برام مهم نيست، من تا حالا هيوقت برنده نشده بودم
نميتونم باور کنم
خوب فيبي حالا ميخواي با اين 3 دلار يکار کني ؟
خوب همش که ماله من نيست
سهم هر کدوممون ميشه 50 سنت
ميدوني يه ؟
ميتوني ماله منو برداري
- منم همينطور
خوب فکر کنم منم مثل بقيه ام
هي به ها من زن زدم به روابط عمومي بخت آزمايي
- باور ميکنيد ؟ هيکس جايزه رو نبرده
- فکر کنم من يه يزي بردم
شايد هيکس جايزه اصلي رو نبرده باشه
ولي يه سره که همين نزديکي زندي ميکنه
يه بليط تو همين خيابون رو به رويي يدا کرد
و 1000 دلار برنده شد
اون دختر خوشله رو مقصر ندونين
تقصير اون نبود
تقصير من بود، منم کبوتر
تو رو خدا، بهش خيره ناه نکنين
مترجم :
www.mitraEshop.com
www.free-offline.com