اين يه گربه هستش که دستکش دستشهبهف
اينم يه فيتز هيو هستش
اينم يه مرد کوچيکه تو
يه خونه گربه هستش
اينها گربه زياديه نه جولين
تو يه نفري نه ؟
چندلر بينگ
هي کجايي تو دستيار ديوانه ات کجاست ؟
چي شده جويي ؟
ما هميشه قرار بود يه کاري رو با هم انجام بديم ؟
موي همديگه رو ببافيم و بعد سوار اسب بشيم
نه نه نه چه موقع قراره فردا شب خونه رو بگيري ..
تو و من ميريم به مسابقه
بسکتبال تيم کورت سايد
اره
شايد مايکل جردن براي توپ شيرجه بره
و من دنده هام بخاطرش بشکنه
اين عالي ميشه
من از مونيکا الان اجازه ميگيرم
سلام
جويي الان زنگ زد
اون گفت فردا تيم کورت سايد بازي داره
و اون براي من بليط گرفته
جدي ولي من فردا تو رستوران کار دارم
اگه تو بري ما حتي يک شب در هفته
هم با هم نمي تونيم باشيم
اما عسلم اين تيم کوردسايده
و گروه شعر دهنده ها اونجا هستند
اين راهي نيست که من بتونم
تو رو متقاعد کنم درسته ؟
چندلر من از اون همسر هايي نيستم
که بهت بگه :
تو نبايد بري مسابقه
تو بايد پيش من بموني
پس اگه ميشه يه کم
درک داشته باش
مي فهمم تو درست ميگي
منم مي خوام تو رو ببينم
من بهتره يه راه حل پيدا کنم و به جويي بگم
اون بي صبرانه منتظر منه
بگو همسرم ازم دوره
و يه رابطه راه دور خيلي برام واقعا خيلي مشکله
بهش بگو براي ما اين رابطه کوتاهي که داريم
خيلي با ارزشه
يه کاريش مي کنم
مترجم : کامي 666
اين ترجمه متعلق به سايت فري افلاين مي باشد
فصل نهم - قسمت 9
نگاش کن
منظورم اينه قصد داري اين لباسو...
خوب به انتهاي اين صحبت  خوب اميدوارم
خوبه فقط مي خواستم بگم
خيلي وقته تو رو اينقدر زيبا نديده بودم
تو فوق العاده شدي
واقعا ؟ ممنون
باشه بستش کن . اين طوري نگام نکن
اخرين دفعه اي که اتفاق افتاد اين اتفاق افتاد
درسته درسته
راستي خوشحال نيستي براي اولين بار
داري بدون ايما شب ميري بيرون
اره اره منو فيبي خيلي
بهمون خوش ميگزره
ممونم از بچه مراقبت مي کني
خواهش مي کنم
راستش من مايک رو دعوت کردم ؟
مايک دوست فيبي ؟
اره
من نمي دونستم با هم مي گرديد
نمي گرديم
اما من مايلم بيشتر همديگه رو بشناسيم
کمي شام .نوشيدنيو مکي گفتگو
اوه خيلي بامزه هستش
اولين قرار مايک و راس
اميدارم حرف هاي نباشه
در مورد چي مي خواهيد صحبت کنيد ؟
نميدونم . ولي ما وجه مشترک زياد داريم
خودت مي دوني که ؟
اون پيانو ميزنه
منم  تو کالج با ارگ بازي مي کردم
اون طلاق گرفته
منم کمي تجربه تو اين کار دارم
بله ؟
سلام
دختر قطعا بايد بريم بيرون
پس من فکر کنم ايما امشب پايين بمونه
اما اگه چيزي نياز داشتي ...
به ما خوش ميگزره
تو هم برو خوش باش
باشه تو هم همين طور
ممنون
من به تو اميدوارم
باشه خداحافظ
خداحافظ
خوب خوش امدي
من ابجو گرفتم
منم بطري شير پستان دارم
چرا اول با ابجو شروع نکنيم
باشه
فيبي بمن گفته تو پيانو ميزني
اره
ميدوني من تو کالج ارگ ميزدم
تو اينجا يکي داري ؟
نه
باشه
ميدوني من طلاق گرفتم
فيبي فيبي گفته
تو هم قبلا طلاق گرفتي
اره اره
اره ولي متاسفم دوست ندارم
در مردش صحبت کنم
باشه ما در مورد يه چيز
ديگه صحبت مي کنيم
تو يه ديرين شناسي درسته ؟
اره
پسر عموي منم ديرين شناسه
خوب فکر کنم منو اون خيلي صحبت داشته
باشيم که با هم بکنيم
به خونه خوش امدي
هي نيگاش کن
خوب چي فکر مي کني ؟
خوب عاليه . فقط ..
منم همان چيز رو اون زيرپوشيدم
پس
تو ميدوني منظورم چيه ؟
هي چرا درتون قفله ؟
چند لحظه
نه نه نه
جويي نميدونه من اينجا هستم
چرا ؟
چون نتونستم بهش بگم
که نمي تونم برم مسابقه
پس براي همين گفتم تو تولسا مي مونم
تو بهش دروغ گفتي ؟
دروغ بگي بهتره تا يه بحث
پيچيده باهاش داشته باشي
بجز با تو
هي در رو باز کن چه خبره اون تو
چي شده
سلام
چرا تو اين لباسو پوشيدي ؟
بخاطر اينکه چندلر فکر کردم قراره بياد
پس منم گفتم کمي تمرين کنم
مي دوني که من هنر گمراه کردن دارم
من فکر کنم صداي يه مرد رو شنيدم
نه من داشتم با تلفن با چندلر صحبت مي کردم
ميدوني دوست داشتن
سلام چرا اينطوري نگاه مي کني
واقعا سکسي ايا فکر مي کني من بهتر از اين
مي تونستم سکسي باشم
باشه يه دقيقه صبر کن
چرا دو تا ليوان اونجا هستش ؟
چونکه يکيش مال تويه
بسلامتي خداحافظ
ميدوني خيلي خنده داره . که داشتي
هنر گمراهي رو تمرين مي کردي
شايد تو هم بايد تمرين کني
اره
جويي هستش
چي ؟
سلام جويي
رفيق بيا خونه
چي چرا ؟
بيا خونه
نگاه کن من نمي تونم چي شده ؟
نمي دونم ولي فکر کنم مونيکا داره
بهت خيانت مي کنه
من بهت نگفتم با کسي ازدواج نکن
که از تو سر تره
من نمي تونم همچين چيزي رو قبول کنم
پس ميرم تو
نه
من صداشو شنيدم
تو حالا مي توني بشنوي ؟
نه خيلي خوب من ميرم تو
نه صبر کن
دوباره صداشو شنيدم
خيلي خوب تو بمون من زود ميام خونه
تا وقتيکه تو برسي اينجا
من توي راهرو مي مونم
تا بلاخره معلوم بشه
حالا واقعا لازمه؟
حتما اين کار بايد بخاطر تو انجام بشه
ميدونم اگه تو هم بودي اين کار رو برام مي کردي
البته من مي دونم چطوري بايد با خانوم هام رفتار کنم
پيتزا تا الان نبايد اينجا باشه ؟
اونها گفتند 30 دقيقه طول ميکشه
الان چقدر شده ؟
يازده دقيقه
الان شد 12 دقيقه
ابجو مي خوري
حتما حتما
در واقع اين يه ابجوي کهنه هستش
چه تفاوتي بين ابجو
و ابجوي کهنه هستش
نميدونم
ما مي تونيم بفهميم
البته اگه بفهمند وحشي ميشند
اوه خداي من يادت مياد قبلا با
دختر ها ميرفتيم بيرون
مي شستيم و در مورد تو
و راس صحبت مي کرديم
اوه خدا خيلي وقت پيش بودش يادم نميره
ميدونم
راستي چه خبر بين تو و راس؟
خوب نمي دونم . منظورم اينه
خيلي وقته . راستش هيچي
اما راستش قبل از اينکه
منو تو بياييم اينجا
راس و من يه چيز هاي کوچيکي داشتيم
اوه خداي من  دوست دارم بشنوم
چي شده ؟
خوب اول اول منو يه نگاهايي مي کنه
و بعد ما قدري با هم
برخورد چشمي داشتيم
برخورد چشمي ؟
اميدوارم يه استفاده هايي هم ازش بکني
ببخشيد اينو 2 تا اقاي اونور بار تقديم
به شما ها کردند
هي ما بايد يه چيزي به اونها بديم
مثل پوره سيب زميني
نه صبر کن نبايد انجام بديم
چون اونها فکر مي کنند مي تونن
بيان اينجا
خوب مگه چي ميشه ؟
ما نيومديم اينجا کسي رو ملاقات کنيم
تو دوست پسر داري منو راس و يه بچه
قرار نيست اتفاقي بيافته
فقط مي خواهيم کمي شاد باشيم
ميدوني تو مجبور نيستي با اونها هم
برخورد چشمي داشته باشي
چندلر تو مجبوري به جويي بگي
که تو تولسا نيستي
اين بهتر نيست که اون فکر
کنه تو داري به من خيانت مي کني
چون در اين صورت اون فکر مي کنه
من دارم بهش خيانت مي کنم
شنيدم
نمي خوام اون فکر کنه من
يه فايشه هستم
خيلي خوب من يه فکري دارم
من از پله اضطراري ميرم پايين
براي اينکه طرح خوب انجام بشه من
از پله اضطراري ميرم پايين
شنيدي زن من ميرم بيرون
من از پله اضطراري ميرم بيرون و صبر مي کنم
و بعد اون فکر مي کنه من از تولسا اومدم
جويي و من مياييم تو
و ميبينيم کسي اينجا نيستش
تو هراسان نيستي که جويي بفهمه تو بيروني
فهميدم
من صبر مي کنم
اون پشت يه کبوتر ترسناکه ؟
اون بزرگه
باورم نميشه شما تو اون ساختمان زندگي مي کنيد
مادر بزرگ منم اونجا زندگي مي کنه
به اسم ايدا گرين
حتما بويي احساس کردي مثل
پختن جوجه و يا سرخ کردن سيب زميني
اون مادربزرگ تويه
اره اون هستش
ما قرار به زودي به يه
پارتي بريم
شايد ما بتونيم شماره شما رو بگيريم
و تماس گرفته و کلي شاد باشيم
اره ولي متاسفم ما دنبال هر چيزي نيستيم
که باهاش شاد باشيم
مي دونيد بچه ها من دوست پسر دارم
خيلي خوب
اين اصلا مهم نيست
خوب اون دوست پسر داره
وضعيت تو چطوريه ؟
خوب کمي پيچيده هستش من
دوست پسر ندارم ولي
من مي تونم شماره تو رو بگيرم
متاسفم نه
باشه
اوه حتما
اوه خداي من تو داري شماره
واقعي بهش ميدي
باشه من بعدا باهات تماس ميگيرم
عاليه
خداحافظ
اين خيلي عاليه
تو بيل راس و ايما خيلي با هم
شاد خواهيد بود
تو چي فکر کردي ؟
نميدونم .اون بانمکه از منم خوشش اومده بود
نميدونم يه انگيزه ناگهاني بود
اما بس راس چي ؟
و لحظه اي که گفتي با اون داشتي
نمي خواي در اين مورد با راس صحبت کني
نه
نه چونکه دقيقا ميدونم اون
چطوري برخورد مي کنه
هي راس يادته ما يه لحظه اي با
هم داشتيم
اره منم موافقم
خوب راستش من مطمعن نيستم
هر کاري رو بخواهيم انجام بديم
اره منم همچنين
يهني ما فقط بايد با هم زندگي کنيم
و به همديگه نگيم چه احساسي داريم؟
اره براي من که کار مي کنه
خوب فهميدم منظورت چيه
ولي واقعا خوب از راس تقليد مي کني
ريچل تو هم همچين نالان نيستش
چي هي
بهتر شد
نکته اينجاست که من بايد براي لحظات با راس
کمي صبر کنم
مي دوني من بايد زندگي خودمو تغيير بدم
پس واقعا تو مي خواهي راس رو تغيير بدي؟
نميدونم
من الان بايد تصميم گيري کنم ؟
بله بايد تصميم بگيري
اون پسره قراره به تو زنگ بزنه
و وقتي راس پيغام تلفن رو ببينه
با يه پيغام زيبا روبرو ميشه
اوه خداي من راس
راس حتما پيغام گير رو چک مي کنه
بايد شمارمو پس بگيرم
اوه خداي من اونا رفتن
اوه خداي من اونا رفتن اون مرده
ميدوني چيه من بايد برم
به اين زودي ؟
اره
باشه
خوب ممنون ممنون بابت ابجو
ابجوي کهنه
اره اوقات خوشي بود
بله
هي مايکي منم
گوش کن ايا راس نزديک تويه ؟
نه من رفتم
خوب تو مجبوري بري پيشش
چي ؟ برگردم ؟ جايي که اصلا
زمان حرکت نمي کنه ؟
من متاسفم عزيزم ولي
باشه ولي ريچل به يکي شماره داده
و اون نمي خواد راس متوجه بشه
پس تو مجبوري تلفن رو قطع بکني
من نمي تونم اين کار رو بکنم
اون ميگه نمي تونه
تلفن رو بده من
سلام مايک من ميدونم اونجا بهت خوش نميگزره
ولي بايد بدوني که
اگه اين کار رو بکني
فيبي هر کاري برات انجام ميده
جدي ميگم من دارم در مورد چيز کثيفي صحبت مي کم
ممون ؟
سلام متاسفم در مورد حرف هاي اون
ولي حرفاش همچين نادرست هم نبود
باشه انجامش ميدم
اما حقيقتا چه مقدار
کثيف مي تونه باشه ؟
اوه مايک
باي
هي رفيق
سلام
مي تونم بيام تو ؟
چرا ؟
خوب من فکر کردم کمي بيشتر
با هم صحبت کنيم
اما تو رفتي
واو خيلي طول نکشيد که اومدي
من فکر مي کردم پرواز از تولسا 3
ساعت طول مي کشه
خوب تو داري تفاوت زماني رو
فراموش مي کني
اره
چندلر تو اومدي خونه
اره اومده خونه که جلوي
سکس زنشو بگيره
تو چي داري ميگي ؟
جويي گفته يه مرد تو اين خونه بوده
هيچکي تو اين خونه نيست
چطور جرات مي کني به من تهمت بزني
خيلي خب اگه اجازه بدي منو دوستم
يه نگاهي به اطراف بندازيم
اون داره چي کار مي کنه؟
روي تخت کمي بالش گزاشتم تا فکر
کنه اون زير يه ادمه
اتاق خواب پاک شد
فقط بايد کمي بالش تازه بخريد
خيلي خوب من ميرم
اتاق رو بررسي کنم
چرا من بوي اتکلن مردونه حس مي کنم
فکر کنم مال خودته
اوه اره من کمي زودتر اودکلن زدم
هيچکي اونجا نيست جويي
حدس ميزدم
باورم نميشه تو بمن تهمت زدي
تو يه معذرت خواهي به من بدهکاري
خيلي خوب متاسفم
اشکال نداره پيش مياد
اين کارت باعث يه اتفاق ميشد . بعدا مي بينمت
يک دقيقه صبر کن يک دقيقه صبر کن
اگه تو از تولسا اومدي
چطور چمدون هات اينجا هستند ؟
من وقتي از پله اضطراري رفتم پايين
تو نمي تونستي اونو تو کمد قايم کني؟
بنابراين به استثناي فرايند تخمير..
ابجو و ابجو اساساهمان چيز هستش
جالبه اين طور نيست ؟
شايد بازم بايد جستجو کني جذاب
من جواب ميدم
سلام اينجا خونه راسه . مايک داره صحبت مي کنه
با تو کار دارن
من متوجه نشدم اينجا
چه اتفاقي افتاد
اينجا چه خبره ؟
متاسفم
وقتي من گفتم با تو نميام
مي خواستم با مونيکا باشم
و من فکر نمي کردم تو متوجه بشي
تو فکر مي کني من اينقدر احمق هستم که ندونم
يه شوهر به همسرش احتياج داره؟
تو فکر کردم من دوست دارم
جويي ؟
بله
من نميدونم بايد چي بگم
ما نبايد بهت دروغ مي گفتيم
من احساس خيلي بدي دارم
کاري هست که بتونم برات انجام بدم
مي تونيم بريم بازي ببينيم
با وجود اينکه گفتي نمي توني بيايي
ولي با اين حال شما به من دروغ گفتيد
کلک زديد و يه برامدگي هم تو سرم درست شده
متاسفم من نمي تونم بيام
قول دادم پيش مونيکا بمونم
خيلي خوب
تو مي توني بري
چي ؟
شما بريد بازي رو ببينيد
من دوست دارم اين کار رو بکني
جدي تو مشکلي نداري
نه من خوبم
مي دوني منم اينجا مي مونم و هنر
گمراه کنندگي تمرين مي کنم
تو بايد بري کمي عرق هاتو پاک کني
اين طوري سکسي ميشه
باي
ممنون
بيا بگيرش
ممنون هي گوش کن
من هيچوقت ديگه بهت دروغ نميگم
و من مي خوام بدوني که هيچ کس
فکر نمي کنه تو احمقي
ممنون مرد
کجا داري ميري ؟
بازي فردايه جويي ؟
اوه خدا
خيلي خوشحالم که اينجاييد
خوب شما بچه ها چيکارا مي کرديد؟
مي دوني ما کمي فقط ابجو خورديم
مايک بازي رفتار غير اجتماعي انجام داد
اون راست ميگه انجام دادم
خوب خداحافظ
باشه
خداحافظ خيلي بهم خوش گزشت
ميدونم به منم همين طور
بعدا مي بينمتون
در رو قفل کن
در رو قفل کن جدي ميگم
واي من يادم رفت پول نوشيدني
رو به فيبي بدم
صبر کن صبر کن صبر کن
اون زنگ زد تو جواب دادي ؟
نه فقط مامانش زنگ زد
ساعت8:30
اره
و دوباره ساعت 9
سلام ؟
اون الان اينجا نيست اگه
پيغامي داريد بگيد تا بهش بگم
اقاي بيل توي بار
باشه اقاي بيل از تو بار
شمارتونو حتما بهش ميدم
خوب خوب چطور بود
شما بچه ها ؟ شما بچه ها بهتون خوش گزشت ؟
خيلي خوش گزشت
واقعا به اين بيرون رفتم لازم داشتم
ريچ ؟
بله
هيچي
سلام بچه ها
سلام
من ابرم دستشويي الان برمي گردم
استاوت تا حدي ابجو هستش درسته