اوه ببينيد ؟
من تنونستم برا شب تولدم جايي رو
رزو کنم
پس ما پنج شنبه شب ناهار ميخوريم
پنج شنبه اون شب شبه هالوينه
خب ؟
اون شب شبح داره همين
مايک هم برا شام مياد ؟
نه اين اولين تولدم با دوست پسرم
هست و اون بايد بره سر کار
من از دستش عصباني شدم اما فکر کردم
ديدم الان برا نشون دارن چهره واقعي خودم زوده
من فکر کنم بايد برا 5 نفر رزور کني
يکي از ماها بايد پيش عما بمونه
کدوم يکي از ما بايد بره برا شام ؟
ريچل
در حقيقت من فکر کنم
جفتمون بتونيم با هم بريم
ممنونم من يک عالمه فکر برات کادو ميارم
خيله خب پس عاليه ما هممون ميتونيم بيايم
اين خيلي جالبه ميدونيد چيه ؟
ما برا خيلي وقته که شش نفرمون با هم نبوديم
در مورد چي صحبت ميکني /
ما الان با هم هستيم
مون؟ چندلر اينجا نيست
اوه خداي عزيزم
مترجم : شهرام
تمامي حقوق اين زير نويس برا سايت
www.free-offline.com
محفوظ است
استفاده از تمام يا قسمتي از زيرنويس بدون ذکر نام منبع و
مترجم خلاف قوانين است و با آن برخورد خواهد شد
سلام خيلي خوشحالم که برا
اولين بار تيم رو دارم با هم ميبينم
قبل از اينکه شروع کنيم کسي سوالي داره ؟
بله کين درسته ؟
درسته
درسته دليل اينکه شما  تو تسلا هستيد
به خاطر اينکه موقع جلسه
خوابتون برده و بدون اينکه تشخيص بديد
شما آره گفتيد ؟
خب هر چيزي رو ميشنوي باور
نکن کين
اما بله درسته
خيله خب بزاريد يک نگاه به نمودار
ارقام هندسي بندازيم
کلاديا تو ميدوني که نبايد
دود سيگار رو تو کون رئيست فوت کني ؟
ببخشيد سيگار شما رو اذيت ميکنه ؟
نه من قبلا سيگار مي کشيدم اما ترک کردم
اما الان که فکر ميکنم نميدونم چرا
شما اجازه نداريد که تو دفتر سيگار
بکشيد درسته ؟
بله تو اوکلاهاما موقعي که تو دفتري
کمتر از 15 نفر باشه قانوني هست که سيگار بکشي
يک دونه ميخواي ؟
خليه خب ببين من ديگه سيگار نميکشم
اما اگه بقيه شما ميخوايد روشن کنيد
انجام بديد موردي نداره
پس همه شما سيگار مي کشيد ؟
ميدونيد اين الان بي ادبي هست
که من سيگار نمي کشم
اين حقيقت نداره اگه شما نميخوايد
کين لطفا
نه من نميتونم من نميتونم سيگار بکشم
اگه من سيگار بکشيم زنم من رو مي کشه
ببخشيد خانم شما مگه تو نيويورک
نيست ؟
کين من هميشه ازت خوشم ميومد
قاشق زنيه
سلام
و لذت بخش اينه
واوو خيلي خوشحالم که لباسم رو عوض کردم
من اون لباس بدن نما رو پوشيده
بودم که سينه هام رو نشون نميداد
اين چيزي نيست که من مي پوشم
رحم من اماده هستش
و چندلر داره مياد خونه
پس من فکر کردم که يک تلاشي قبل از شام داشته باشيم
صبر کن شما نبايد برا شام دير کنيد
دير ميکنيد ؟
ما نزديک يک هفته هست که همديگه
رو نديديم
و ما اولين نفرهايي خواهيم بود که اونجا هستين
خب پس ميبينمتون رو کار بودنتون هم مبارک
سلام
واووو کسي اين بيرون سيگار کشيده ؟
خداي من مردم نميدونن که نبايد تو
فضاي عمومي سيگار بکشن ؟
در حقيقت تو اکلاهاما قانونيه که تو دفتر
که کمتر از 15 نفر باشن سيگار بکشي
اوه تو سيگار کشيدي
نه فقط برا اين بوده که فرهنگ هر منطقه
رو برا سيگار بدونم
برا مثال در هاوايي
به سيگار ميگن لي لالا لاکوس
اوه چندلر تو بوي تعفن سيگار ميدي
فکر ميکني مونيکا حسش ميکنه ؟
شوخيت گرفته اون زن حس بويايي
قوي داره
و سينه الهه يونان رو
فيبي ؟
من بايد برم
خب يک چيزي برا پوشش بوي سيگار
اجاق تميز کن
بي بو
به خونه خوش اومدي
من دلم برات تنگ شده بود
ميخواي تو اتاق به من ملحق بشي؟
نه ممنون من اينجا خوبم
خب پس ميخواي اين جوري بازي کني ها ؟
خب ميدوني چيه در حقيقت
من تازه از هواپيما پيدا شدم
و خيلي بدن بو ميده
من بايد برم يک دوش بگييرم
بيا اينجا تو به دوش نياز نداري
خيله خب حقيقت اينه ؟
من در جريان يک شلوغ کاري
بدن پر چرک شده
من دارم چي حس ميکنم ؟ من سيگار حس ميکنم
تو سيگار کشيدي ؟
بله اما فقط يک دونه
دو تا
دو تا سيگار کوچولو باشه پنج تا
يک پکش دو تا پک يک کارتن
سه تا کارتن بزرگ تو دو روز
اما تموم شد من تصميم خودم رو گرفتم
من ديگه سيگار نمي کشم
خب اين ها مال تو هست
خيله خب وقتي رسيدي ميبينيمت
خداحافظ
اوه اين مامانم بود
اون تو ترافيک گير افتاده
اين هم از سومين علامت که من
نبايد عما رو تنها بزارم
اون دو تا ديگه چي بود ؟
خب اوليش اينه که من نميخوام
دوميش اينه که من نميام
ميدونم اين اولين دفعس که بچه رو تنها مي زاريم
ميدونم چه قدر برات سخته اما
همه چيز خوب پيش ميره
منظورم اينه مادرم پيشش هست
اون با بچه ها عاليه
اون واقعا هست ؟
بله
مونيکا چي/
تو فقط اون قسمت مونيکا رو مي شنوي
باشه اون چاقالو وحشتناک بود
من فقط فکر نميکنم که بتونم انجامش بدم
ميدوني چيه ؟ تو ميتوني و بايد اين کار رو بکني
واقعا اين برا تو خوب هست
در حقيقت ميدوني چيه ؟
شما برو رستوارن و من تا موقعي
که مامانم بياد منتظر مي مونم
و بعدش من اونجا مي بينمت
نه نه واقعا تو بايد بري برو
واقعا  دينا برات دوست داشتني باشه
با کفشهاي پاشنه بلندت بدو و شهر رو قرمز زنگ کن
تو بايد يک کم اصطلاح عاميانه ياد بگيري
من جدي ميگم بجم تو بايد بري
اينجا نه فقط برو
خب
نه نه ميدوني چيه ؟
تو اينجا بر نميگردي
بچه خوبه بزن به چاک
بله موقع راه رفتن داستانت رو بگو
من فقط ميخواستم بگم من
کليد هام يادم رفته
خداي من الان تو وضعيت دشواري هستيم
بقيه کجا هستن
اون 40 دقيقه هست دير کردن
ميدونم
دارم از گشنگي ميميرم
من چون مي دونستم که داريم ميايم اينجا
هيچي در طول روز نخورم
من چي پس؟
من فقط يک وعده ناهار خوردم
خب ما بايد چشم انتظار جشن
کوچيک شما باشيم ؟
بله اون ها به زودي ميان
بله
اون ها به زودي وارد ميشن
بله ما يک ميز برا دو نفر داريم
شايد شما
نه اون ها ميان
ما همين جا منتظر مي مونيم
جوزف
کسي نبايد نگران نباشه
اون ها ديگه ميان
فقط موضوع اينه که يک جشن
بزرگ ديگه در حال انتظار داريم
اوه پس اون ها بايد رو يک
پاشون وايستن باشه ؟
چه طور تونستي امروز سيگار بکشي و همه چيز رو بهم بزني ؟
تو اين علائم رو نديدي ؟
اون بچه کوچولويي که پيش بابابزرگش
مي رفت کو ؟  اين باعث دلسرديه
من قاطي کرده بودم اين يک ملاقات بود
همه سيگار مي کشيدن
خب که چي ؟ تو هيچ قدرتي نداري ؟
قدرت ؟ من يک فيلم خونه گي از
خوردن ديگ و دانگ تو ديدم
بدون اينکه ورق درورش رو باز کني
تو گفتي اون سکسيه
باشه نگاه کن ميشه اين قضيه رو تمومش کنيم
من ديگه سيگار نميکشم
درسته من تو رو از اينکه دوباره
سيگار بکشي ممنوع ميکنم
تو من رو ممنوع ميکني ؟
من اين همه راه رو اومدم
که زن دوست داشتني رو ببينم
اون اينجاست ؟
چندلر با من شوخي نکن باشه ؟
من خيلي خيلي ناراحت هستم
اين بيشترين ناراحتي هست که تو داري ؟
من فکر کنم
خب شايد من اينکار رو بکنم
اين کار رو
مطمئن نيستم بايد الان چي کار کنم
من بهت ميگم ما بايد چي کار کنيم
ما همين الانش هم برا جشن
تولد فيبي دير کرديم
پس تو اون سيگار رو کنار ميزاري
و اين دعوا رو فعلا تمومش مي کنيم
و ميريم سکس انجام ميديم
باشه چي ؟
سکس اين آخرين روز آمادگي من هست
اگه من انجامش ندم
ما بايد تا ماه ديگه صبر کنيم
جدي ميگي ؟
اوه بله
باشه اما هيچ صحبتي نميکنيم
و هيچ بغل کردني هم در کار نيست
و هيچ بوسيدن گردن هم در کار نيست
اوه خوبه من متنفرم موقعي که اين کار رو ميکني
و يک عالمه بوسيدن گردنت
اوه سرايدار خونه نيست
اما مادرم الان هست که برسه
و اون کليد داره
من اين همه نمي تونم صبر کنم توبايد يک کاري کني
در رو بزن بازش کن
دوست دارم اما بدن من لطيفه
بعلاوه همه چيز خوبه
بچه هم که خوابه
گه اون از گهواره اش بپره بيرون چي ؟
اون نمي تونه سرش رو نگه داره اما بپره
اوه خدا من
من شير آب رو باز گذاشتم
تو شير آب رو باز نذاشتي
لطفا خودت رو کنترل کن باشه ؟
خب شايد اجاق رو روشن گذاشتم ؟
تو از سال 1996 آشپزي نکردي
اگه پنجره باز باشه چي ؟ يک پرنده
مياد داخل
خداي من ميدوني چيه ؟
من فکر کنم راست ميگي
گوش کن
چي؟ چي ؟
يک کبوتر نه نه صبر کن نه
يک عقاب اومد تو اتاق
رو بخاري نشست و آتيش گرفت
بچه هم اين صحنه رو ميبينه و به اون طرف
خونه مي پره تا شايد بتونه به پرنده کمک کنه
عقاب به هر حال اين حرکت رو
درست متوجه نميشه و فکر ميکنه يک حملس
و بچه رو به چنگالش ميگيره
ضمنا خونه هم توسط شيرآب
پر آب شده
بچه و پرنده که آتيش گرفتن
هنوز نتونستن از صحنه خودشون رو نجات بدن
گرفتار گرداب آب داخل خونه
هم شدن
پسر خيلي شرمنده ميشي
اگه اين قضيه درست باشه
سلام
يک ساعت گذشته
سر گارسون از من خواسته که بپرسم که
نظر شما در مورد يک ميز کوچک تر عوض نشده
شايد ما الان ديگه بايد بخوريم
شما تا بقيه نفرات جشنتون نرسن
نميتونيد چيزي بخوريد قانون رستورانه
خب اين چه طوره ؟
يک ميز ديگه خالي ميشه و اونجا
اما يک سري غذا هست که رو
بشقابشون مونده
باشه قوانين رستوارن در مورد خوردن
اون ها چي ميگه ؟
اين خيلي باعث ناراحتيه
اما اتفاث ميافته
خيله خب من ميرم دستشويي
تو نميتوني بري
نه نه نه
من اين ميز رو به تنهايي نميتونم نگه دارم
اگه از من بخوان که جا به جا بشم کم ميارم
خب اگه تو از من بخواي وايستم مي شاشم
عصر بخير خانم
خانم ؟
خانم ؟ خانم ؟
باشه خوبه من جا به جا ميشم خيله خب
مجبور نيستيد با من بدرفتاري کنيد
کجا ؟ خب
ممنونم واوو
بلاخره شما ها اومديد
فيبز اين ها ديگه چه خري ؟؟
يک کم ديگه با اون کراواتت ور برو
اين کارت بچه رو درست ميکنه
ببين من نميتونم اين کار رو بکنم من نميتونم
موقعي که داريم دعوا مکنيم عشق بازي ککنم
او البته الان شما آقاي احساسات هستيد
اما تو موقعي ميخواي سکس داشته
باشي که بعد از تدفين عموي من باشه
اون آغاز يک زندگي مجدد بود
خيله خب من نميتونم اين کار رو بکنم
تو اين جوري ميخواي بچه ما  متولد بشه ؟
نه تو راست ميگي
نه ما نبايد اين جوري کاري کنيم
براي بدتر نشه من معذرت ميخوام
من نبايد در مورد سيگار کشيدنت
زياد سخت ميگرفتم
خب تو چند تا نخ سيگار کشيدي
اخر دنيا که نيومده
واقعا ؟
بله
تو باورنکردني هستي
و گوش کن
من ديگه سيگار نمي کشم
و اگه اين کار رو کردم قول ميدم
که بهتر از تو قايم کنم
ميخواي ؟
بزار زندگي رو جشن بگيريم
باشه
اوه خدا
او ه خدايا شکرت که تو خوبي
ببخشيد که ما ترکت کرديم
مامان ديگه تنهات نميزاره
هيچ هيچ هيچ وقت ديگه
عاليه بيا بريم
بعد از اين اتفاق من ديگه بچه رو
تنها نميزارم
من درک ميکنم  ترک کردن سخته
يک بار که ميخواستم راس رو تنها بزارم
و به سال آرايش برم
اون خيلي ناراحت شد
و تمام لباسهاش رو در آورد
و رو دودولش رو با سبد پوشوند
و شروع به گريه کرد و گفت : مامان من يک دخترم
من رو با خودت ببر
بعضي مواقع
ساده تر ميشه اگه ازت دور باشم
خواهش ميکنم
ميدوني چيه ؟ بهتره صحبت نکني
چي ؟
من هنوز به خاطر سيگار کشيدنت عصبيم
اما تو گفتي که من رو بخشيدي
اين فقط دو نخ سيگار بوده
موضوع مهمي که نبوده
رحم من آماده بود و تو گفتي اگه ما دعوا
کنيم نميخواي سکس داشته باشي
تو گولم زدي که من رو تو تخت بکشوني ؟
درسته من مال خودم رو بدست آوردم
من احساس ميکنم ازم سو استفاده شده
خب من احساس ميکنم اون ها نميان
ميخواي سفارش بدي ؟
ممنونم
گارسون اين ها بايد سريع حاضر بشه
و سعي کن دقيق به خاطر بسپاري
يک بشقاب برنج بعلاوه يک سري
گوشت تيکه شده و استيک
به همراه يک بشقاب قارچ و سالاد
مخصوص فصل
به جز اينکه تمام اين ها گفتم
مزه حلزون بده
اصلا اين طور نيست
گ.جه ترش بده
کدوم نو ع از اين پاستا ها رو شما
پيشنهاد ميديد ؟
اوه هر دو تاشون عالي هستن
هر دوش ممنونم
اوه مي تونم ازت يک درخواست ويژه کنم ؟
ميتوني هر کدومش که حاضر شد فورا برامون
بياري؟
پيش غذا هرکدومش مهم نيست
سلام
من صبر ميکنم تا سفارش شما رو هم بگيرم
شما يک ساعت هست که دير کرديد
چه اتفاقي براتون افتاد ؟
خيلي ببخشيد
در خونمون قفل شده بود
داستان خوبيه من ميتونم بخورمش ؟
و ريچل مطمئن نبود که بتونه بچه رو
تنها بزاره
ساده نبود اما تولد تو بود
و من کاري رو که بايد ميکردم انجام دادم
و همينه که جوري با عما قسمت مشروب
هستن ؟
اين خيلي بهتره چون حواسم برا
عما پرت نميشه
اون داره خونه چي کار ميکنه و من قراره
کاملا اينجا پيش تو باشم
اوه اون بالا آورد اون بالا آورد
چي ؟
جودي ؟ اون بالا آورد
جودي عجله کن جودي
ممنونم
ممنون
اوه همه چيز خوشمزده بنظر مياد
من بايد چي سفارش بدم ؟
هيچ وقت يک زن رو نزن
ميدونم منظورت چيه
اين منو توصيف ناپذيره
راس بدنش خيلي لطفيه
راس بدنش خيلي لطيفه
باشه من يک سالاد انجير و مرغابي
ميخوام
و من يک سوپ و ماهي آزاد
يادته هر کدوم سريع حاضر شد
باشه ؟
عجله
تولدت مبارک
حروم زاده
شما ها کجا بوديد ؟
خب ما يک ذره با هم دعوا کرديم
من هيچ وقت به کسي دروغ
نميگم که اون رو به تخت بکشونم
تو عادت داشتبي به دختر ها
بگي که کندي هستي
ممنونم
ممنونم واوو
يک کم جا تنگه نه ؟
چرا يک ميز بزرگ تر نگرفتيد ؟
شما يک ميز بزرگ گرفته بوديد
اون ها مجبور به جابه جا کردنتون گرفتن
خفه شو مونيکا
اوه خب من فکر کنم چندلر مرغابي
دودي ميخواد
و من فکر کنم مونيکا
موش پوزه دار دستکاري شده ميخواد
من يک دقيقه ديگه بر ميگردم
چي کجا داري ميري ؟
اون گفت که اون موش پوزه دار ميخواد
ريچ بيخيال عما حالش خوبه
تو اون رو به يک مادر وسواسي سپردي باشه ؟
تو بايد بس کني
شما هيچ وقت داستان راس رو که مادرش
ميخواست بره سال آرايش رو شنيديد ؟
منظورت داستان سبد هست ؟
اون اين رو ميدونه
ما خيلي وقته که برا شما ها منتظريم
شما بايد سفارش بديد
موردي نيست
من به گارسون گفتم اون ها چي ميخوان
چرا اين کار رو کردي ؟
چندلر زنت رو کنترل کن
خب
حالا که همه سفارش دادن
من ميخوام اين جشن رو شروع کنم
و به سلامتي فيبي بنوشيم
اون جورابش رو انداخت ؟
چي ؟
نه نه عما جورابش رو انداخت
مامان اينجاست ؟
من ميخواستم امروز باهاش ناهار بخورم
گفت شايد بره بيرون شهر
اون هنوز متوجه نشده که
جوراب بچه افتاده زمين
اين به سلامتي نوشيدن خيلي باحالي بود
ببين ميتوني توجهش رو جلب کني ؟
مامي ؟
اوه به خاطر خدا
جودي اون جوراب رو بردار
جوراب رو بردار جوراب رو بردار
ببخشيد اين بي ادبي بود ؟
من يک مقدار خشمگين شدم
و بي پرده همه شما امروز
عصر نيومديد ؟
ببين من ميدونم شما خيلي چيز ها
اما تنها چيزي که من ميخواستم اين بود
که با دوستام روز تولدم بشينم شام بخورم
و شما ها خيلي دير کرديد و حتي خودتون
رو ملزم به يک زنگ زدن هم نکرديد
خب الان ديگه خيلي ديره
فيبز فکر کنم اون ما نباشيم
اوه خب ولي هنوز تموم نشده
سلام ؟
شما دو تا چه اتفاقي افتاده بود ؟
خب من رحمم آماده بود
و بله اين جور ايشون ميگن
شايد تو اصلا اماده نبودي
شايد اين هم شيوه اي باشه برا کشيدن من تو تخت
بله دودي همينه که هست
من فقط به اندازه کافي گيرم نيومد
شما باورتون نميشه
اون من رو گول زد که بتونه
با من سکس داشته باشه
پس شما دو تا سکس داشتيد درسته ؟
من مشکلم چيه ؟
چرا مثل دختر ها شدم ؟
اوه مايک بود
اوه فيبي عزيزم ببخشيد ما خيلي معذرت ميخوايم
تو واقعا راست ميگي
همه ما 100 درصد اينجا هستيم
و ما تو رو دوست داريم و ما حاضريم
که جشن تولدت رو شروع کنيم
شما ها خيلي برا من ارزش داريد
باشه من ديگه بايد برم
چي ؟
من هم شما رو دوست دارم اما
مايک از سر کارش داره زود تر مياد
صبر کن
من از اون جور دختر ها نيستم
که دوستاش رو قال بزاره
و با دوست پسرش باشه
ميدونيد چي ؟ من هستم
خداحافظ رفقا جودي خداحافظ
حالا که فيبي رفته
ميشه ما هم عما رو ببريم خونه ؟
فکر خوبيه مراقب بچه ما
همين الان يک ليوان ديگه مشروب سفارش داد
خداحافظ رفقا
خداحافظ
ميبينمتون خب فکر کنم فقط ما باشيم
خب من هنوز آماده هستم
مي خواي يک تلاش ديگه بکنيم ؟
تو با کندي هيچ وقت سکس
نداشتي داشتي ؟
شما ميخوايد بريد سکس داشته باشيد ؟
ما زياد وقت نداريم
موقعي که تخمک ها آماده هستن
اوه صبر کن از اينجا بريد
من اميدوارم که دوستان شما برگردن
نه فقط منم تنها
شام براي شش نفر فقط برا يک نفر
خب شما ها بايد يک چيز استثنائي
رو ببينيد
غذا چه طور بود ؟
عالي
موش پوزه بلند خيلي خوشمزه شده بود
اميدوارم هنوز يک مقدار جا داشته باشيد
جويي جويي
اين بهترين تولد عمر من بود
مترجم : شهرام