بخاطر اينه که ميگم مامان هر چي ميگه مهم نيست
ما واقعا تو دوران جدايي بوديم آره بوديم
آره بوديم
بيا اينجا خوشگله
نگاش کن
تو نازترين بچه اي هستي که ديدم
تو واقعا خيلي کوچولو هستي,
ميدوني؟
ولي چشاي بزرگ و خوشگلي داري
و يک شکم بزرگ
بچه کون گنده
من کونهاي گنده رو دوست دارم
او خداي من اما تو داري ميخندي
خداي من قبلا اينکارو نکرده بودي
تو تاحالا نخنديده بودي
بابا تورو به خنده آورد مگه نه؟
تو هم به بابات رفتي
چي؟چي؟
ميخواي بيشتر برات بخونم؟
من يه پدر وحشتناکم
ماجراي آواز خوندن راس
Translated By :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
در مورد سرمايه گذاري چيزي ميدوني؟-
چطور مگه؟-
من ميخوام يه پول خوبي توي يه نمايش در بيارم
و بايد اين پولو به يه جايي بزنم
الان با پولت چيکار ميکني؟-
توي توالتم قايمش کردم-
اينو نگفتم که بوسيله روبوتها نگهباني ميشه
تو هيچ نظري نداري؟-
يه نفر سر کار منو خيلي هوايي کرد
که بيفتم تو کار شتر مرغ
خيلي باحال ميشه مگه نه؟
آخر هفته ها برم اونجا به شتر مرغها کمک کنم
جويي شتر مرغها پرندن
اونارو براي گوشتشون پرورش ميدن
آره درسته
مردم گوشت ميخورن گوشت پرنده ها
فکر ميکني اونا همينجوري توي دهنت پرواز ميکنن؟
يا اينکه ميري رستوران و ميگي
ببخشيد يه پرس گوشت سرخ شده
يا فقط يه بال بيارين يا
تو بايد يه کاري کني که توش ريسک کمتري باشه
من فکر ميکنم املاک بهترين جا براي سرمايه گذاري تو باشن
يه ملکي رو بگيري و براي رهن بزاري توي بنگاه
درسته من هم يه چيزايي ميدونم
املاک ها؟
و ميدوني کي ميخواد يه آپارتمان بفروشه؟ ريچارد
و ميدوني اين يارو دوست پسر کي بوده؟ مونيکا
بابام بهم گفت اونا با هم گلف بازي ميکنن-
خوب شايد منم گاهي اوقات برم باهاشون بازي کنم-
فقط اميدوارم چنين فرصتي رو داشته باشم که
اون سيبيلاشو بگيرم دونه دونه بکنم
سلام بهم بگين کدوم لباسو بپوشم ميخوام امشب پدر و مادر مايکو ببينم
واو پدر و مادر دوست پسرت اين مرحله مهميه
واقعا تا حالا واسه من پيش نيومده-
اونا عاشقت ميشن فقط سعي کن خودت باشي-
اونا بالا شهر زندگي ميکنن
اوه پس اون نميتونه جلوشون خوب ظاهر بشه
باشه خوب کدوم لباس؟
ميتوني بگيد هيچکدوم-
اوخداي من هيچ کدوم-
متاسفم ما تورو ميبريم خريد
تو به مشکل بر نميخوري
و من بهت کمک ميکنم چه جوري باهاشون ملاقات کني
با پدرش تو بايد يکم لاس بزني
ولي نه خيلي خفن
مثلا بگي آقاي پينزر حالا ميفهمم والاس خوشتيپيش به کي رفته
تو با والاس پينزر بيرون رفتي؟-
اون براي من يه بليط بخت آزمايي گرفته بود-
ميدونستم تو از اين شانسها نداري امتياز 1400 رو بگيري-
آره خوب ديگه-
خوب با مادرش چه جوري صحبت کنم؟
به مادرش فقط کافيه بگي عجب پسر فوق العاده اي داري
اين نصيحتو از من بپذير مادرا هميشه منو دوست دارن
يه بار مادر راس گفت
تو مثل دختري هستي که هميشه آرزوشو داشتم
اون چي گفت؟-
گفته ريچل مثل دختريه که هيمشه آرزوشو داشته-
گوش کن
من براي فيبي لباس گرفتم که پدر و مادر دوست پسرشو ملاقات کنه
اون خيلي استرس داره خيلي قشنگه
حدس بزن چي شد من امارو به خنده آوردم
تو چي؟ و من اينجا نبودم
وقتي که من داشتم با اون لباسهاي مسخره فيبي سرو کله ميزدم
آره مثل اين بود که يه آدم کوچولو داره ميخنده
مثل
فقط اينقدر ترسناک نبود
چيکار کردي که خنديد؟-
من-
خوب خوندم براش
رپ خوندم
آهنگ عزيزم برگشت
چيکار کردي؟
تو براي بچمون خوندي
يه آهنگي در مورد آدمي که دوست داره
با زني که يه کون قلمبه داره سکس داشته باشه؟
ميدوني چيه اگه در موردش فکر کني
اين براي سلامتي بچه خوبه
براي اينکه کونهاي بزرگ
يا سينه هاي بزرگ
لطفا اونو از من دور نکن
سلام بياين تو
کاترين هستم مسئول بنگاه
سلام جويي هستم و ايشون چندلر
چطور شد که ريچارد ميخواد آپارتمانشو بفروشه؟ ورشکست شده؟
زده يه نفرو داغون کرده؟
سيبيلاشو از دست داده؟
راستش ميخواد يه جاي بزرگتر بخره
يه جايي که نماي خيلي خوبي از پارک مرکزي داره
بس کن کافيه
چيزي هست که بايد در مورد آپارتمان بدونيم؟
با وسايل خونه ميفروشه
يه عالمه لامپ و يه آشپزخونه خوب داره
فکر کنم شما دو تا خيلي اينجا بهتون خوش بگزره
راستش ما با هم نيستيم
ما يه زوج نيستيم
اوه معذرت ميخوام-
مشکلي نيست-
مثل اينکه خيلي بدت اومد
چي من برات کافي نيستم؟
ما ديگه در اين مورد با هم صحبت نميکنيم
اينجا رو ببين
من چرا با اين يارو اينقدر چپم؟
نقاشيهاي هنري
مبلهاي بزرگ و سلطنتي
ميدوني تنها کاري که ميکنه اينه که اينجا بشينه و گريه کنه
و به مونيکا فکر کنه که به يه مرد واقعي رسيده
فکر نميکني که اينجا باشه نه؟
نميدونم-
اينجا جاي قشنگيه ميخواستم بگم اگر اينجا زندگي کنم چطوره؟
خيلي خوب بزار ببينيم
آره ميتونم تصور کنم
به اين نوارها نگاه کن-
فکر ميکنه کيه ها؟
مگنوم فورس درتي هري کول هند لوک
اوه خداي من-
چيه؟-
يه نوار اينجاست که اسم مونيکا روشه
يه نوار که اسم يه دختر روشه بايد يه فيلم سکسي باشه
يه لحظه صبر کن
اينجا نوشته مونيکا
و اينجا آپارتمان ريچارده
چرا زودتر نميگيري
...واو تو خيلي
شبيه مامانم شدي
من جوراب به سرم بستم
عاليه.بيا تو-
باشه-
ممنونم
اوه خداي من تو خيلي پولداري-
نه پدر و مادرم پولدارن-
خوب به هر حال اونا يه روز ميميرن ديگه
سلام
مامان بابا اين فيبيه
فيبي ،پدر و مادرم تئودور و بيتسي
تئودور بيتسي
باعث خوشحاليه
خيلي خوشحاليم که بالاخره تو رو ملاقات کرديم-
منم همينطور-
خونه ي خيلي قشنگي دارين
مرسي بعدا ميبرم خونه رو بهت نشون ميدم
در واقع خونه سه طبقه است
اوه خداي بزرگ
چرا نمياي با دوستامون ملاقات کني؟
چرا که نه؟
چي کار داري ميکني؟-
دارم سعي ميکنم پدر و مادرت ازم خوششون بياد-
مطمئنم که همينطوره ولي مجبور نيستي اينکارا رو بکني
من ميخوام اونا از اين فيبي خوششون بياد نه اون فيبي که داري اداشو درمياري
باشه-
واسم سخته که اينطوري صحبت نکنم
خوب بيا
فيبي اينا دوستاي ما تام و سو انگل هستن
فيبي بيا بشين يه کم در مورد خودت بهمون بگو
خوب اهل کجايي؟-
خوب-
خيلي خوب
من اصالتا اهل ايالت بالا هستم
اما مادرم خودشو کشت و ناپدريم رفت زندان
براي همين من به شهر اومدم و توي يه خونه ي نيمه سوخته و داغون يه مدتي زندگي کردم
که مشکلي هم باهاش نداشتم
...تا اينکه مريضي تورم کبد گرفتم ميدونين
...به خاطر کمبود محبت و وضعيتي که داشتم
اما برطرف شد
خوب بگذريم الان من يه ماساژور ماهرم
که زياد ازش پول درنميارم ولي به هر حال ماليات نميدم
خوب همگي بهتون خوش ميگذره؟
اوه خيلي بد شد-
نه تو داري خوب پيش ميري راست ميگم
چرا با بابام صحبت نميکني؟-
باشه باشه باشه-
مطمئني که هنوزم مثل خودم رفتار کنم؟-
صد در صد-
البته اگه سعي کني از بدبختيات کمتر بگي بهتره
راستي تئودور حالا ميبينم مايک خوشتيپيشو از کي داره
...خوب
تو هميشه بايد ورزش کني-
هميشه که نه ولي هر موقع وقت داشته باشم-
آره حالا ببين
اوه خداي من حالت خوبه؟-
من تازه عمل کردم-
واقعا متاسفم-
نه خوب ميشم-
بايد بخيه هام رو چک کنم -
من واقعا متاسفم-
تو که نميدونستي.آخه چرا تو شکمم زدي؟
تو بابامو زدي؟
آره واقعا متاسفم من تاحالا نشده که والدين دوست پسرمو ملاقات کنم
آره ولي با مردم ديگه که ملاقات کردي مگه نه؟
چرا نميري با مامانم صحبت کني
باشه مامانت به نظر خوش اخلاق مياد ميتونم باهاش صحبت کنم
آره تو اينکارو بکن منم ميرم ببينم که خون ريزي داخلي نکرده باشي
بيتسي ميخواستم تشکر کنم که منو امشب دعوت کردين
خواهش ميکنم
همچنين ميخواستم بگم که پسر شما چه مرد فوق العاده ايه
مرسي منم همينطور فکر ميکنم-
و اين به تربيت خوب شماها برميگرده-
مخصوصا خود شما چون اون خيلي به خانم ها احترام ميذاره
واقعا؟-
اون خيلي به احساساتم توجه داره-
و همچنين خوبه که بدونين اون يه عشق لطيفي داره
ببخشيد؟
نه نه منظورمو اشتباه متوجه شديد
منظورم اين نيست که اوا خواهره
...اون توي عشقش
مثل يه ملوانه که هدايت همه چيزو خودش به عهده ميگيره
خوب...اون پسر منه
پر ابهت بود
من اينو نگاه نميکنم
نيازي ندارم که ببينمش
يعني از ديدن اين چه چيزي عايد من ميشه
خوب خودمم ميدونم که ميخوام ببينمش
هي رفيق چه خبر؟-
برام قضاوت نکن.من يه انسان عاديم-
اون نوارو گذاشتي؟
...مجبور شدم.تصور کن تو ازدواج کردي و يه نوار از زنت
توي آپارتمان يه کس ديگه پيدا کردي
نميخواي ببيني توش چيه؟
نميدونم حالا با کي ازدواج کردم؟
يه دختر
سکسيه؟
اون چه جوري منو قبول کرد؟
خيلي خوب حالا ميخوام نگاه کنم
يعني شايدم اون چيزي که فکر ميکنم نباشه
اگرم باشه نميتونه بدتر از اون چيزي باشه که توي ذهنمه
ميتونه؟
...بر اساس تجربياتم ميگم که اگه يه دختري اجازه بده که ازش فيلم بگيرن
به بقيه چيزا هم جواب منفي نميده
بهت گفته باشم
پس تو بايد اينو ببيني-
چي؟-
فقط چند ثانيشو که بفهمم اين چيه.خواهش ميکنم
خيلي خوب ولي اگه ازش خوشم بياد تو فقط بايد خودتو مقصر بدوني
دارم صداي تشويق ميشنوم؟-
چيزي نيست.فقط بازي فوتباله-
فقط فوتباله؟-
تو بيخودي نگران بودي-
فوتباله فقط فوتباله
عاليه اولين باره که اينقدر از فوتبال لذت ميبرم
فکر کنم وقتشه که يه آبجو بزنيم
...اين ديگه
چيکار داري ميکني؟-
نميخواد چيزي که من ديدم رو ببيني-
چيکار دارين ميکنين؟
اوه خداي من اون ريچارده؟
خوب تورو خدا براي مامان بخند خواهش ميکنم
تورو خدا براي مامان بخند
خنده دار نيست نه؟
...خوب پس
فقط رپ خوندن خشن و مدرن رو دوست داري؟
خوب رپ هم يه چيز همگانيه که همه دوست دارن
چون مامان هم بلده رپ بخونه
نميتونم رپ بخونم
خيلي خوب عزيزم اين فقط براي اينه که خيلي دوستت دارم
و ميدونم که قرار نيست به کسي بگي
اما تو داري ميخندي داري ميخندي
تو واقعا کون گنده دوست داري نه؟
ني ني کوچولوي عجيب من
تو اون لحظه رو از دست دادي
اون خنديد
اين فوق العادست
فوق العاده بود اين قشنگترين صدايي بود که شنيده بودم
ميدونم
خوب چيکار کردي که خنديد؟
ميدوني فقط يه چند تا ادا درآوردم
آهنگ عنکبوت کوچولو رو واسش خوندم
تو آهنگ عزيزم برگشته رو واسش خوندي نه؟
چيز ديگه روش کار نميکرد
اين بچه همش تو فکر باسنه
و بعدش همه با هم ميخونن
و پايان آهنگ
ميدونم کسي نخواست که اينو بخونم
ولي 17 دقيقست که کسي حرف نزده
فيبي آهنگاي زيادي مينويسه
اون آهنگي که اون شب خوندي چي بود؟
راهپيمايان منحرف؟
قصيده اي در وصف موي شرمگاه؟-
بسه-
اوه خدايا اين گوشت گوساله است؟
مامان فکر کنم گفتم که فيبي گياهخواره
نه مشکي نيست مشکلي نيست
يعني من گياهخوارم
بجز گوشت گوساله
گوشت گوساله رو دوست دارم
فيبي تو مجبور نيستي که اونو بخوري-
گوشت حيوانات بچه رو نميخورم مثل بچه گربه و ماهي هاي کوچيک-
ولي ميدونين مخصوصا گوساله رو دوست دارم
و مخصوصا اين رگ بزرگ و قشنگي که وسطشه
خوش مزه است
...خوب
نظرتون چيه؟
يعني شما اون نوارو از خونه ريچارد دزديدين؟
به داوري يه ستاره فيلماي سکسي گوش کنيد
قرار نبود اون نوار ديده بشه
جويي من راحتترم اگه اين صحبت بين من و چندلر خصوصي باشه
مونيکا گوش کن من فکر نميکنم من و تو ديگه هيچ رازي بينمون باشه
موقعيت خوبي واسه جک گفتن نبود باشه بعدا ميبينمت
چرا بين اين همه نوار توي اين دنيا روي اين نوار دست گذاشتي؟ و چرا نگاهش کردي؟
بخاطر اينکه من منم فهميدي؟
من مطمئنم يه آدمي مثل ريچارد بدون هيچ خجالتي اون نوارو نگاه ميکنه
اين ميتونه يه حکايت جالب براش باشه
که اونو توي تموم کلوپهاي سيبيلوهاي عشق کنياک پخش کنه
همه اين چيزا بخاطر اينه که سيبيلاي تو رشد نميکنن؟
اين در مورد تو و ريچارده
اون هنوز کاملا قضيش با تو تموم نشده
اون يه نوار از تو داره بنابراين هر وقت هم دلش بخواد ميتونه نگاش کنه
اين ناراحت کننده نيست؟
نميتوني بفهمي که اين چقدر رقت انگيزه؟
تو نبايد بهش حسودي کني تو بايد احساس ناراحتي بهش داشته باشي
خوب باشه بيچاره ريچارد
سيبيلاي من رشد ميکنه
اين مساله اي بين ما نيست
ما همديگه رو داريم مهم اينه
ولي هميشه اين تصور هميشه توي ذهنمه که تو داري دور اون يارو ميچرخي با اون
پوتيناي گاوچرونيت
پوتينهاي گاوچروني؟
من هيچوقت همچين چيزي توي زندگيم نداشتم
خوبه خوبه بزارش ميخوام آخر اون فيلمو ببينم
اون که من نيستم؟-
چي؟
اون تو نيستي
زندگيمون دوباره برگشت
بلرزونش گاوچرون
اون کثافت اسم نوارشو روي من گذاشته
مساله اي داره؟
اين يه توهينه به من
من اين نوارتو خالي ميکنم دکتر
نميتونم بفهمم توي اون چي ديده؟
باعث ميشه دلم براي همسر قبليش تنگ بشه
سلام عزيزم
چي شده؟-
ما فقط داشتيم صحبت ميکرديم-
دوستت چطوره؟-
بهتره-
ميدوني کي برگشته دختر تام و سويي
اونو يادت مياد مايکل اون خيلي دوست داشتني و خوش رفتاره مجردم هست
برام مهم نيست-
لطفا عزيزم بزار باهات روراست باشم-
تو ميتوني با اين يکي هم مثل ملوانها باهاش خوش بگزروني
بزار واقعي باشه-
خيلي خوب بسه-
تموم سعي فيبي اين بود که شماها ازش خوشتون بياد
شايد اون خيلي خوب نبود
ولي اون بيشترين سعيشو کرد
اون يکم با اون چيزي که شما فکر ميکنيد فرق ميکني-
نميخواد جاي اون صحبت کني-
خوب که چي؟
من اگر بتونم ازاون بگزرم نبايد شمارو ناراحت کنه
لازم نيست دوستش داشته باشيد
فقط حقيقتو قبول کنيد کاري که من کردم
يکم به خودت بيا
اون خانوميه که من دوست دارم
خانمي که چي؟-
آره خانمي که چي؟-
خانومي که دوست دارم
دوستت دارم
بعضي چيزارو من نبايد توي اولين ملاقاتم جلوي پدر و مادرم
و تام و سو ميگفتم
کي هستن مگه خسته کننده ترين آدمايي که تا بحال توي عمرم باهاشون ملاقات کردم
منم دوستت دارم-
دوستم داري؟-
چقدر عاليه؟
ميخواي بريم بيرون؟
بابا و مامان متشکرم براي شام-
خيلي بهم خوش گذشت-
اوقات خيلي خوبي بود
و شمام خيلي مايه دارين ها
اينجا 13 تا دستشويي داره
و منم توي کمد لباسها بالا آوردم
تا بعد
يا بار ديگه از اول
ريچل بس کن اين خيلي ضايعست
Translate By :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline