اون به سمت سورتمه اش
دويد تا بتونه به هم تيم هاش سوتي بده
و تو راهي که اون داشت
مثل يک بوته خار ميدويد
اما من از اون شنيدم که فرياد زد
علامت ها رو بيار
کريسمس خوبي برا همه آرزو ميکنم
و شب همگي خوش
واوو اين عاليه
تو واقعا اين رو نوشتي ؟
خداحافظ خوشگل ها
من دارم ميرم تسلا
من باورم نميشه که تو برا کريسمس
نميتوني اينجا باشي
تو واقعا بر نميگردي ؟
ما يک مشته کاغذ بازي داريم که بايد
تا قبل از سال تموم بشه
جز اينکه من انجامش ندم و اخراج بشم
اين ناعادلانس
من اصلا شغلت رو دوست ندارم
خب کي داره ؟
من شغلم رو دوست دارم
من هم عاشق سغلم هستم
من تا موقعي که بايد برگردم سر کار نميتونم صبر کنم
من هنوز نتونستم به اندازه کافي دايناسور کسف کنم
ببخشيد که من اينجا نيستم
به اندازه کافي سخت هست که در
طول هفته نمي بيمنمت
اما برا کريسمس
اگه اين چيزي هست که بايد تو انجامش بدي
من درک ميکنم
ممنونم
خب من روز سال نو ميبينمتون
موقع تحويل سال اينجا نيستي ؟
بهش اشاره نکرده بودم ؟
نه
خب شب همگي خوش
مترجم : شهرام
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد
استفاده از تمام يا قسمتي از زير نويس بدون ذکر نام
منبع  و مترجم خلاف قوانين است و با ان برخورد
خواهد شد
خيله خب همگي
ميدونم که عيد کريسمس هست و
همگي شما ترجيح ميديد پيش خانوادتون باشيد
اما لازم نيست که بنويسيد
دهنت رو سرويس آقاي بينگ
و اون رو پشت صندلي من بزنيد
به هر حال
شما ميتونيد من رو چندلر صدا کنيد
سلام
سلام شما کجا بوديد ؟
من بيرون بودم و ديدم بيمه شرکت
اونجا داره جشن برگزار ميکنه
خيلي قشنگ بود اون ها تزئين
کرده بودند و يک درخت بزرگ هم بود
و من فکر کردم جشن اون ها رو
به گه بکشم که ما بايد اينجا کار کنيم
پس من گوشت خوک اونها رو دزديدم
شنيديد ؟
شايد شما الان با خانواده خودتون نباشيد
اما لااقل ميتويد الان بوي گوشت
خوک رو حسش کنيد
بچه من الان در حال بازي هست
ميدونيد چيه ؟
ميدونيد چي روحيه شما رو بالا ميبره
من با سرپرست هاي نيويورک صحبت کردم
و به اون ها گفتم که شما ها سخت کار کرديد
و اين يک اضافه پاداش کريسمسي هست
که براتون در نظر گرفتن
پاداشي کي قرار بود به شما داده بشه با نام
شما به تيم رقص باله نيويورک تقديم شد
خب اين مثل اين مي مونه که پول تو جيب شماست
خيله خب شما ميخواستيد که من اين رو بگم ؟
اين وضعيت گه هست
اينجا بودن مسخرس اين کار ريده
الان شد مثل يک کريسمس
ببخشيد
لااقل شما امشب ميريد خونه و پيش
خانواداتون هستيد
اما من بايد برم هتل و تنهايي دراز بکشم
تو يک چادر شبي بدون چون و چرا
و فرداش شما کريسمس رو
تو خونه خودتون هستيد
و اينکه به هر حال
هيچ کدوم از شما من رو دعوت نميکنه
تو ميتوني خونه من بياي
نه ممنونم
سخنراني مهيجي بود
ممنونم
در حقيقت من داشتم فکر ميکردم که بشم
روانشناس انگيزش
خب اگه تو الان خونه بودي
چي کار ميکردي ؟
خب يک کريسمس متدوال ميدوني
تعطيلات ما خيلي زيباست
خب يک اهنگ مخصوص تعطيلات دارم
و من اين رو برا يک سري مردم
خيلي مهم نوشتم
عيد همگي مبارک
فيبي تو آشپزخونه رو بگرد
من هم کمد پشتي رو نگاه ميکنم
وقتتون رو هدر نديد خانم ها
من اينجام
بله چندلر
چرا نميري يک کم قدم بزني
اين قضيه به تو ربطي پيدا نميکنه
ما داريم دنبال کادو هاي کريسمس
که مونيکا قرار هست به ما بده ميگرديم
چي ؟ اين خيلي ناجوره
نه نه ما هر سال اين کار رو ميکنيم
خب اين باعث شد ناجور نباشه
نه بله خب من هيچ وقت اون رو پيدا نميکنيم
اون هميشه خيلي ناجور پنهان ميکنه  اون زو پر حيله
دختره گستاخ
ما يک ساعت اين جا رو ميگرديم
و بعدش ميريم خونه جويي و اونحا
رو هم ميگرديم باشه ؟
نه نباشه
شما نمي تونيد دنبال کادو هاي مونيکا باشيد
نه مجبوريم
نه شما محبور نيستيد
و نمي تونيد
چونکه من اينجا زندگي ميکنم
خب شايد تو هم بايد با ما برگردي ؟
چرا ؟
تو نگران اين نيستي که مونيکا برا
کريسمس ميخواد بهت چي بده ؟
نه من يک ايده خيلي
عالي برا کادو کريسمس اون دارم
همين بود ؟ يک ايده عالي
اين کافي نيست
اگه اون بهت يک کادو خيلي عالي بده
دو تا کادو متوسط
با يک عالمه از اين کادو ها ي کوچيک
و تو بهش يک دونه کادو بدي ؟
اين باعث ميشه اون احساس بدي پيدا کنه
چرا اين کار رو باهاش ميکني ؟
چرا ؟ چرا ؟
اگه من کمک کنم سريعتر ميتونيم پيدا کنيم
درسته
يک دونه زندش رو داريم
يک کيف نوع زنونه
برا کي هست ؟
بازنده هاي عزيز واقعا فکر کرديد
من کادو ها زير مبل پنهان ميکنم ؟
ضمنا چندلر
ميدونستم اون ها گولت ميزنن
ريچ اينها مال تو هست
برف پاک کن من که ماشين ندارم
نه اما با اين خوش بو کننده ماشين
تو فکر ميکني که داري
خب فيبز نوبت تو هست
پوشش توالت فرنگي
شما براي اين کار رو کرديد که من
گوز ميدادم ؟
ايول بچه ها
و براي راس آقاي دندان عزيز
برام يک نوشابه گرفتيد ؟
و يک ليموئي
خب اين ها خيلي زياده
من احساس ميکنم بايد به شما
يک بلوز ديگه ميدادم
و اخري که تهش نيست
اون ها رو دندانه دار کردن براي احساس خوشي
بيشتر تو
خب هي بن ؟
چي ميشه اگه تعطيلات گورکني در مورد فستيوال
چراغ ها برات بگه ؟
ايول
بيا بن
خيلي سالهاي پيش مردماني بودن
که به اون ها مکابيز ميگفتن
کريسمس مبارک
بابانوئل
تو اينجا چي کار ميکني بابانوئل ؟
خب من اومدم اينجا که رفيق قديميم
بن رو ببينم
تو اينجا چي کار ميکني
مرد عجيب لاکپشتي ؟
من تعطيلات گورکني هستم
دوست يهودي تو
تو من رو اينجا فرستادي که به
بن يک سري کادو بدم
يادته ؟
چي ؟
بن چرا يک مقدار بيشتر کادو باز
نميکني ؟
بابانوئل و گورکن و من ميخوايم
تو آشپزخونه با هم صحبت کنيم
يک گزاره اي هست که من هرگز
فکر نميکردم که بگم
داري چي کار ميکني ؟
تو زنگ زدي و گفتي تو پيدا کردن
لباس بابانوئل مشکل داري
خب من هم اين رو از يک
نفر از سر کارم قرض کردم
ممنونم اما تو بايد بري
چرا ؟
چونکه
من بلاخره اون رو در مورد جشن يهودي
ها به هيجان آوردم
و تو داري خرابش ميکني
اما من تخمام رو که از سر راه نياوردم
که بشه بهشون حمله کرد
ببخشيد چندلر
اما اين برا من خيلي مهمه
باشه من ميرم اين لباس رو پس بدم
هي فکر ميکني بتوني برا يک شب ديگه
نگهش داري ؟
بابانوئل ؟ واقعا ؟
بله اين مشکلي نداره ؟
بابات قبلا مثل بابانوئل لباس مي پوشيد ؟
نه
پس مشکلي نيست
ميدونيد چيه ؟
بريد خونه
شما بايد با خانواده هاتون باشيد
به اندازه کافي بد هست
که ما داريم شب عيد کار ميکنيم
من به کسي در مورد عيد نگفتم ؟
خيله خب ببنيد همه بريد خونه باشه ؟
کريسمس مبارک
خداحافظ
خداحافظ خدا نگهدار
تو نميخواي بري ؟
نه من تو رو تنها نميزارم
ممنونم
بعلاوه من از اينجا نميتونم برم
تا اون جشن کريسمس پايين تموم بشه
يک سري ادم ها مزخرف بيمه اي هستن
که دنبال اين گوشت خوک ميگردن
چندلر بينگ
سلام عزيزم ما همه اينجا هستيم
ما ميخوايم برات يک کريسمس
خوش رو ارزو کنيم
کريسمس خوبي داشته باشي
شما هم کريسمس خوبي داشته باشيد
دلم براتون تنگ شده
خب وضعيت خيلي ناجوزه ؟
همه دارن سخت کار ميکنن ؟
خب نه فقط من هستم و وندي
وندي ؟ اين بنظر اسم دخترونه مياد
بله هست من بهت در موردش نگفته بودم ؟
يک زماني در مورد عيد سال نو
بهم گفته بودي
بقيه کجا هستن ؟
من اون ها رو فرستادم خونه
تو خيلي رئيس خوبي هستي
اون خوشگله ؟
سريعتر جواب بده سريعتر جواب بده
من نميدونم
بهتر جواب بده بهتر جواب بده
من بهش اون جوري فکر نميکنم
منظورم اينه که اون همکار منه
اون اونجا چي کار ميکنه ؟
اون نائب رئيس اين منظقه هست
اون پائين من هستش
اون چي کار ميکنه ؟
از لحاظ مقامي پايين تر از من هست
صبر کن اين همون ويندي که به عنوان
نفر برنده خانم زيبا اوکلاهاما نيست ؟
چي ؟
خب اون نبرده
خيله خب شايد من بهت اجازه بدم که
تو و اون دختره نفر دوم اوکلاهاما
برگرديد سر کارتون
دومين نفر خوشگل امسال از تمام دختر هاي
......اوکلاهاما اون احتمالا
چندلر ديگه بس کن
عزيزم هيچ چيزي نيست
که تو بخواي نگرانش باشي
باشه
من جدي ميگم
کريسمس خوبي داشته باشي
بچه ها کريسمس خوبي داشته باشيد
زنم سلام رسوند
مکالمه جالبي بود نه ؟
خب اون يک فکر هاي عجيبي داشت که
چونکه من و تو اينجا تنها
هستيم اتفاقي قراره بينمون بيافته
واقعا ؟
اون  وقت خيلي بد ميشه ؟
شايد اين چيز درستي نباشه
که من در موردش نگران هستم
اما تو با دست خوکيت به
تنها کراوات من دست زدي
برگرد خانم کوچولو
خانم کوچولو ؟
من چه ميدونم من از لغتي
که دختر ها من رو به سمت خوشون ميکشن استفاده نکردم
صبر کن
من تو اوکلاهاما سکسي هستم ؟
تو برا من هستي
نه نه نه
ببين من ازدواج کردم
خب من هم ازدواج کردم
من يک ازدواج موفق داشتم
چه جوريه ؟
باشه ببخشيد اما
جدا ؟ ازدواج موفق ؟
اين تلفن قبل ازدواج موفق بود ؟
خب ببين ساده نيست که اين
همه مدت رو دور بموني
اون حق داره که يک مقدار
تويع داشته باشه
اما تو اين مورد حق کاملا با اونه
ميدوني اون جالبه
و زيباست و باهوشه
و اگه اون الان اينجا بود
ميزد دهنت رو سرويس ميکرد
ببين صرفنظر از اينکه يک کم شهوتي هستي
و گوشت خوک دزدي اما ادم خوبي هستي
اما چيزي که با زنم دارم خيلي عاليه
پس هيچ اتفاقي قرار نيست بين ما بيافته
خب بزار ازت يک چيزي رو بپرسم
اگه روابط بين تو و زنت خيلي عاليه
پس چرا کريسمس رو داري اينجا
سپري ميکني ؟
تو امشب زيباترين زن اون اتاق بودي
واقعا ؟
شوخيت گرفته ؟
تو زيبا ترين زن تو تمام اتاق ها هستي
چي خبره ؟
من و تو داري يک کارهايي ميکنيم
من و تو داريم يک کارهايي ميکنيم ؟
خب نه اون جوري
اما ما اون کار رو نکرديم
ميدونم فکر کردم ميتونه جالب باشه
تو چه قدر مست کردي ؟
به اندازه اي که ميدونم ميخوام اين کار رو بکنم
اون قدري هم نيست که تو بايد احساس
گناه کني و منفعتش رو بسنجي
مفدارش عالي بود
ميدوني چي عجيبه ؟
چي؟
اين احساس عجيبي نميده
ميدونم
تو واقعا خوب مي بوسي
خب من چهار تا زن رو بوسيدم
ميخواي بريم زير پتو ؟
باشه
واووو تو واقعا سريع هستي
من پيشگويي کرده بودم که اين
سرعت تو رو تخت تاثير ميزاره
ما ميخوايم همديگه رو لخت ببينيم
بله
ميخواي تو يک لحظه اين کار رو بکنيم
با شماره سه ؟
يک
دو
سه
خب من فکر کنم ميشه گفت که ديگه
روابط دوستانه ما خراب شد
خب ما حتي نزديکش هم نبوديم
تو واقعا ميخواي با اون پرستار
مرد بيرون بري ؟
خب من و تو فقط
داشتيم مسخره بازي در مياورديم
خب فکر کردم چرا با اون
اين مسخره بازي ها  رو در نيارم ؟
نميدونم تا حالا دنبال لغت مسخره بازي
تو ديکشنري گشتي با نه
اما من اين کار رو کردم
و تعريف فني ايش ميشه
که دو تا دوست
که خيلي به هم اهميت ميدن
و يک سکس شگفت انگيز داشتن
و فقط ميخوان زمان بيشتري رو با
هم سپري کنن
و اگه تو ديکشنري من در اوردي داري
که باعث شده از دست من عصباني بشي
خب من مجبورم که اصليش رو بهت بدم
و من تو قضيه خيلي بدم
من فکر کنم تو بهتر از اوني هستي
که فکر ميکني
واقعا ؟ خوبه پس اگه ؟
ميدوني کي تمومش کني /
بنظر ميرسه بايد تمومش کنم
خب پس ما مشکلي نداريم ؟
بله
نرقص
باشه
من نمي تونم ازدواج کنم بدون
يک چيز قديمي و يک چيز جديد
يک چيز قرض گرفته شده و يک چيز آّبي
باشه باشه
اين يک چيز آبي و جديد
تو خيلي کارآمدي من دوستت دارم
بزن بريم
نه نه صبر کن
ما به يک چيز کهنه نياز داريم
باشه من يک کاندوم تو کيف پولم از 12
سالگي دارم
کار ميکنه
من فکر نميکنم
خب حالا ما به يک چيز قرض گرفته
نياز داريم
بگير فقط برش دار
اين که دزديه
ما برش ميگردونيم
فقط بزار زير لباست
خب هر چيزي به موقعش
گوش کن
من فکر کردم
عادلانه نيست که من ازت بخوام
که تمام پولت رو خرج عروسي کني
منظورم اينه تو کار ميکني
تو واقعا براش سخت کار کردي
خب
خب تو براش کار کردي
ببين من هم در مورردش فکر کردم
و
ببخشيد من فکر ميکنم ما بايد تمام
پول رو خرج عروسي کنيم
واقعا ؟
خب من يک قدم به عقب برداشتم
بله نگاه کن وقتي من ازت درخواست ازدواج کردم
من گفتم من هر کاري ميکنم که
تو رو خوشحال کنه
و اگه داشتن يک عروسي عالي
تو رو خوشحال ميکنه پس
اين همون کاري هست که ما انجامش ميديم
تو خيلي نازي
....اما صبر کن پس اين ؟
وسايل و مبلمانمون چي ميشه ؟
همه چيز رو فراموش کن
پس ما فقط دو تا بچه داريم
ميدوني ما همه چيز هاي مورد علاقمون رو برداشتيم
و اين همونيه که بايد بره دانشگاه
تو در موردش فکر کردي ؟
بله
ما چند تا بچه قراره داشته باشيم ؟
چهار تا يک پسر يک دختر دو قلو
و يک پسر ديگه
تو ديگه در مورد چي فکر کردي ؟
خب
وسال ديگه مثلا ما کجا زندگي ميکنيم
مثل يک خونه کوچيک خارج شهر
جايي که بچه هاي ما بتونن دوچرخه سواري کنن
و يک گربه که يک توپ رنگي داشته باشه
که ما بتونيم هميشه بشنويم
که به سمت زنگ در ميدوه
و يک آلونک کوچيک نزديک گاراج داريم
جايي که جويي بتونه بزرگ بشه
ميدوني چيه ؟
من يک عروسي بزرگ نميخوام
البته که ميخواي
نه
من تمام اون چيزهايي رو
ميخوام که گفتي
من ميخوام عروسي کنم
مطمئني ؟
من خيلي دوستت دارم
من هم دوستت دارم
من دوستش دارم
واقعا ؟ تو نميخواي پسش بدي ؟
خب نه همين الان
هي رفقا ببينيد داره برف مياد
واووو اين خيلي قشنگه
واووو واقعا هست
ويندي اسم يک دختر چاقه
مشکل ما هنوز حل نشده ؟
باشه خب خب
بيايد در مورد برف صحبت کنيم
فکر ميکنيد تو تسلا جايي که شوهرم داره
رو دستگاه کپي سکس ميکنه برف مياد ؟
سلام
اوه خداي من
اين رو ببنيد
اين معجزه کريسمس هست
تو اينجا چي کار ميکني ؟
من ميخواستم که با تو باشم
من خيلي دلم برات تنگ شده بود
هي ببين دلت بيشتر برا کي تنگ شده بود ؟
مونيکا
گرفتم
من ديگه نميخوام که تنهات بزارم
من فکر کردم اگه برگردي اخراجت ميکنن
ديگه اون ها نميتونن من رو اخراج کنن
چونکه من استعفا دادم
چي ؟
چي ؟ تو ؟ تو واقعا از شغلت استعفا دادي ؟
بله اون يک شغل مسخره بود
و من نميتونم تو رو ترک کنم
چرا من نبايد اون کسي باشم که ميخواد
کاري رو که دلش ميخواد انجام بده ؟
خب تو ميخواي چي کار کني ؟
من هرگز بهش فکر نکرده بودم
اوه خداي من
ميدونم من اول بايد با تو صحبت ميکردم
نه من فکر کنم اين کارري که ميخواستي
انجام بدي عاليه
ممنونم
چندلر بودن تو اينجا بهترين هديه
کريسمسي بود که مي تونستم تصور کنم
الان هدايا واقعيم رو ميدم
بله
ممنونم
اين ها رو به همديگه بديد
پاداشي کي قرار بود به شما داده بشه با نام
شما به تيم رقص باله نيويورک تقديم شد
تو از کجا مي دونستي ؟
شما بچه ها ؟ شما بچه ها بهتون خوش گزشت ؟
چي ؟ شوخيت گرفته ؟
من که اين رو نميتونم پس بدم
خيلي خوش گزشت
واقعا به اين بيرون رفتم لازم داشتم
الان موقعش هست که در مورد ساير
مردم فکر کنيم
بعلاوه اين هديه ميگه
من شما رو دوست دارم
ريچ ؟
مال من ميگه براي ليلان ميرز
من سغلي ندارم
بله
هيچي
آمار گير؟ نه
کتابخانه دار ؟ نه
رقاص بدون سوتین ؟
ميدوني الان به چي پي بردم ؟
تو تنها نون آور خونه هستي
تو الان مسئول خونه هستي
من هيچ کاري نميکن من هنوز مردم
هستي
عزيزم اين 20 دلار
فردا برو باهاش قاقالي لي بخر
وقتي که من سر کار هستم
مترجم : شهرام