1
00:00:02,562 --> 00:00:06,001
باورم نميشه بهم نگفتي که
! هنوزم زن و شوهريم

2
00:00:06,344 --> 00:00:07,998
. ميخواستم بهت بگم

3
00:00:08,298 --> 00:00:10,697
کي ميخواستي بگي ؟ بعداز اينکه
اولين بچه مخفيانه به دنيا اومد ؟

4
00:00:12,579 --> 00:00:15,274
. راس ؛ ازدواجمونو باطل  نکرده
! هنوزم زن و شوهريم

5
00:00:15,572 --> 00:00:17,474
شوخي ميکني ؟ -
! خداي من -

6
00:00:19,562 --> 00:00:20,341
! راس

7
00:00:20,643 --> 00:00:24,792
بهترين تصميم زندگيم نبوده ، ولي ديگه تحمل
. داشتن يه ازدواج ناموفق ديگه رو نداشتم

8
00:00:25,091 --> 00:00:28,743
ولي ؛ آخه چطوري فکر ميکردي اين ازدواج
موفق بوده ؟

9
00:00:31,451 --> 00:00:35,848
ريچ ، اگه خوب فکراتو بکني
! خيلي هم بامزه بوده

10
00:00:38,101 --> 00:00:40,299
. شايد بهتره که اصلا بهش فکر نکني

11
00:00:41,759 --> 00:00:45,577
. اين کارت اصلا قابل بخشش نيست
! تا اعماق وجودم شک زده شدم

12
00:00:47,454 --> 00:00:49,486
. فيبي ، بهش گفتم که تو ميدونستي

13
00:00:53,398 --> 00:00:55,265
. يه دروغ ديگه
! تو بيماري دروغ پردازي داري

14
00:00:57,887 --> 00:01:01,079
براي راحتي خيال خودم اينو ميپرسم ؛ کس ديگه اي بين ما
نيست که تو باهاش مخفيانه ازدواج کرده باشي ؟

15
00:01:03,499 --> 00:01:05,153
The One With Joey's Porshe

16
00:01:05,453 --> 00:01:06,363

WwW . Free - Offline . CoM
 
تنظیم : eddii

17
00:01:41,007 --> 00:01:42,579
. يکي کليدهاشو اينجا جاگذاشته

18
00:01:43,169 --> 00:01:45,569
. کليد پورشه است

19
00:01:46,621 --> 00:01:49,151
اين کليدا مال توئه ؟ -
. درسته ، من پورشه ميرونم -

20
00:01:50,863 --> 00:01:54,138
. من ساعتي 4 دلار درميارم
. مجبور شدم براي اين ماشين 350 سال پول ذخيره کنم

21
00:01:56,813 --> 00:01:57,923
! نه

22
00:02:00,390 --> 00:02:01,962
کسي هست که کليدشو گم کرده باشه ؟

23
00:02:02,262 --> 00:02:03,881
. بندازش توي جعبه پيداشده ها

24
00:02:04,175 --> 00:02:05,794
مگه اينجا جعبه گم شده ها و پيداشده ها دارن ؟

25
00:02:07,213 --> 00:02:08,702
! کفشم

26
00:02:10,249 --> 00:02:11,903
يه لنگه کفش اينجا جا گذاشتي ؟

27
00:02:12,204 --> 00:02:16,816
. تا رسيدم خونه متوجهش نشدم
. چونکه نميتونستم با يه لنگه کفش برگردم اينجا  که

28
00:02:17,779 --> 00:02:21,302
ميرم ماشينو پيدا ميکنم و
. يه نوشته زير شيشه است ميذرام

29
00:02:21,606 --> 00:02:24,929
باشه ، اونوقت اگه بياد دنبال کليداش
! منم لنگه کفش تو رو بهش ميدم

30
00:02:25,225 --> 00:02:25,969
. عاليه
. متشکرم

31
00:02:28,634 --> 00:02:31,164
. خوبه که شماها اينجايين
. گوش بدين

32
00:02:31,465 --> 00:02:35,664
خوشتون مياد که فردا
از سه تا توله سک خوشگل مراقبت کنين ؟

33
00:02:35,957 --> 00:02:38,073
! خداي من ! عجب روز باحالي ميشه
! عالي به نظرمياد

34
00:02:38,369 --> 00:02:39,905
. باشه ، خيلي خوب

35
00:02:40,365 --> 00:02:42,517
. فردا صبح ميارمشون

36
00:02:43,819 --> 00:02:45,935
ضمنا ، منظورم توله سگ واقعي نبودها ؛

37
00:02:46,273 --> 00:02:48,803
منظورم سه قلوهاي فرانک و آليس بود
. ميبينمتون

38
00:02:50,266 --> 00:02:51,258
چي ؟

39
00:02:51,681 --> 00:02:54,542
خواهش ؟ خواهش ؟ خواهش ميکنم ؟
. . . فرانک و آليس

40
00:02:54,844 --> 00:02:58,249
. ازم خواستن که فردا بچه ها رو براشون نگه دارم
. منم بدجوري نگرانم چونکه تاحالا همچين کاري نکردم

41
00:02:58,544 --> 00:03:00,080
. نگران نباش
. برات نگهشون ميداريم

42
00:03:00,417 --> 00:03:04,189
من که حرفمو پس ميگيرم ، موقعي هم که
! با توله سگها موافقت کردم يه کرد مردد بودم

43
00:03:05,618 --> 00:03:09,058
چندلر ، همچين کاري باعث ميشه که
. . براي وقتي که

44
00:03:09,402 --> 00:03:11,518
مهمونهايي داريم که بچه دارن . .
! تجربه بدست بياريم

45
00:03:16,559 --> 00:03:17,386
. ماشين قشنگي داري

46
00:03:17,681 --> 00:03:19,631
. مالِ من نيست

47
00:03:21,840 --> 00:03:24,831
. از ماشينت خوشم مياد -
. آره ، مالِ خودمه -

48
00:03:26,582 --> 00:03:29,609
. شرط ميبندم خيلي سرعت ميره -
. منم همينطور ، آره -

49
00:03:30,202 --> 00:03:31,691
. و ، ماشين راحتي هم هست

50
00:03:32,490 --> 00:03:34,192
از صندلي چرمي خوشت مياد ؟ -
. آره -

51
00:03:37,190 --> 00:03:37,969
! صندليهاش چرمين

52
00:03:42,265 --> 00:03:45,836
. پس ، هنوز اينجا يه سري جعبه دارم

53
00:03:46,426 --> 00:03:48,707
. توي خونه راس هم يه سري جعبه دارم

54
00:03:49,004 --> 00:03:50,824
. و ، هيچ جايي رو هم براي زندگي ندارم

55
00:03:51,125 --> 00:03:53,525
! ميتونم خيلي راحت الان ديوونه بشم

56
00:03:54,704 --> 00:03:59,269
خوب ، خونه من چطوره ؟ دنيس ميخواد چندوقتي
. از شهر بره بيرون و من تنها ميشم

57
00:04:02,565 --> 00:04:06,218
خوب ، شايد من بتونم هم اتاقيت بشم فيبز

58
00:04:07,557 --> 00:04:09,709
! شايد بتوني هم اتاقيم بشي

59
00:04:10,470 --> 00:04:12,870
. فکر خوبيه -
. آره -

60
00:04:13,214 --> 00:04:14,372
! فوق العاده ميشه

61
00:04:14,670 --> 00:04:18,821
حالا دنيس چند وقتي ميخواد از شهر بره بيرون ؟ -
. گفت که تا 26 دسامبر برنميگرده -

62
00:04:19,122 --> 00:04:20,694
. بيست و ششم ماه دسامبر

63
00:04:21,035 --> 00:04:22,110
. شايد پاپانوئل باشه

64
00:04:28,441 --> 00:04:33,172
. بيين کي اومده ؛ شوهرم
! نور چشمم

65
00:04:34,013 --> 00:04:36,921
خيلي خوب ديگه ، براي فردا ساعت دو
. . يه وقت دادگاه گرفتم

66
00:04:37,216 --> 00:04:39,451
. و همه فرمهاي مخصوص رو هم گرفتم . .

67
00:04:39,795 --> 00:04:41,035
. همه چيز با من

68
00:04:41,336 --> 00:04:45,783
حتما ، اگه ميگي همه کارا رو انجام ميدي
. هيچ دليلي نداره که بهت شک کنم

69
00:04:46,245 --> 00:04:47,817
. اون فرمها رو بدشون به من

70
00:04:48,116 --> 00:04:51,852
از روش خودم پرشون ميکنم
. در اين بين ، يه کلمه هم نميخواد صداتو بشنوم

71
00:04:52,152 --> 00:04:54,470
. . باشه ، ريچ ، ولي -
! داري حرف ميزني -

72
00:04:59,347 --> 00:05:00,753
. . راس ، من

73
00:05:01,260 --> 00:05:03,412
چرا اينکارو کردي ؟ -
. . بهت که گفتم -

74
00:05:03,755 --> 00:05:06,285
نميخوام اون چرنديات سه تا
. ازدواج ناموفقو برام ببافي

75
00:05:06,586 --> 00:05:09,282
اگه توهم مثل من دوتا ازدواج ناموفق داشتي
. متوجه ميشدي که من دارم چي ميکشم

76
00:05:15,237 --> 00:05:19,518
! خيلي عصبانيم راس
! فکر نکنم هيچ وقت به اين اندازه عصباني بودم

77
00:05:21,144 --> 00:05:23,214
پس اوندفعه رو چي ميگي که بهت گفتم
" از همديگه موفقتا جدا شده بوديم "

78
00:05:31,045 --> 00:05:32,285
فيبز ؛ اوضاع چطوره ؟

79
00:05:32,584 --> 00:05:35,575
من که مشکلي ندارم . بهشون خوش ميگذره ؟
من خيلي سريع حرف ميزنم ؟

80
00:05:35,871 --> 00:05:37,111
. نه ؛ مثل من ميموني

81
00:05:37,909 --> 00:05:41,562
همه چي عالي ميشه . چندلرو نگاش کن که
! چندلر خانمو دستش گرفته

82
00:05:42,402 --> 00:05:46,683
قبلا کي اين چندلر خانمو شنيده بودم ؟ آهان
. يادم اومد ؛ مربي رابين اين اسمو روم گذاشته بود

83
00:05:52,677 --> 00:05:57,076
فيبز ، کارت که اونجا تموم شد
. اينجا هم يه مشکلي پيش اومده

84
00:05:58,210 --> 00:06:01,071
نه ، قراره هرکدوممون مسئول بچه اي باشيم
. که بهمون افتاده تا نگهش داريم

85
00:06:01,370 --> 00:06:04,610
. همينجاس که اشتباه ميکني
. الان داريم به صورت نفربه نفر باهاش بازي ميکنيم

86
00:06:04,949 --> 00:06:07,397
منتها درستش اينه که به صورت
. دفاع منطقه اي باهاشون بازي کنيم

87
00:06:08,234 --> 00:06:09,723
منظورت چيه ؟

88
00:06:10,024 --> 00:06:14,140
اگه هرکدوم مسئول يه بخش از کار بشيم خيلي
. آسونتره . مثلا فيبي مسئول خشک کردنشون بشه

89
00:06:15,682 --> 00:06:17,254
. مون ، مسئول پوشک کردن ميشه

90
00:06:17,552 --> 00:06:21,868
منم ميشم مسئول اينکه ببينم چقدر اينا با نمکن
. وقتي که دستاشونو اينطوري روي هم ميزاريم

91
00:06:23,751 --> 00:06:26,412
فکر خيلي عالي به نظر مياد ، ولي شايد بهتر باشه
. تو مسئول خشک کردنشون بشي

92
00:06:26,745 --> 00:06:29,488
. حرفي نيست . ولي من تازه کارم
. نبايد در مرحله نهايي از من استفاده بشه

93
00:06:40,667 --> 00:06:45,310
عاليه ، توي رستوران هم دقيقا
. همينطوري بشقابها رو ميشوريم و خشک ميکنيم

94
00:06:46,317 --> 00:06:48,384
راستي ؟ من اين غذايي نيست که
! من سفارش داده بودم

95
00:06:53,132 --> 00:06:54,075
. سلام ، بچه ها -
. سلام -

96
00:06:54,379 --> 00:06:55,074
! سلام بچه ها

97
00:06:57,039 --> 00:06:58,313
. صبح بسيار دل انگيزي داشتم

98
00:06:58,660 --> 00:07:01,056
اون پورشه که کليدشو پيدا کردم يادتونه ؟
! هنوز سرجاشه

99
00:07:01,361 --> 00:07:04,714
با وجود اين که هنوز کليدها دست توئه
! واقعا شنيدنش برق از سر آدم ميپرونه

100
00:07:06,015 --> 00:07:08,872
بايد بيايي و ببيني که از وقتي که ميگم
! اون ماشين مالِ منه مردم چطوري باهام رفتار ميکنن

101
00:07:09,172 --> 00:07:12,525
مردم باهام دوستانه برخورد ميکنن ، ميخوان باهام
. حرف بزنن و البته فقط در مورد ماشين نميخوان حرف بزنن

102
00:07:12,872 --> 00:07:14,854
يکي اومد در مورد سرمايه گذاريهايي که
. توي شرکتها دارم بهم توصيه هايي کرد

103
00:07:15,239 --> 00:07:16,182
کدوم سرمايه گذاريها رو ميگي ؟

104
00:07:16,488 --> 00:07:19,428
. هموني که باعث شده پورشه بخرم
اصلا گوشِت به حرفايي که ميزنم هست ؟

105
00:07:23,509 --> 00:07:27,986
اگه مردم ببينن که فقط کنار ماشين وايسادم
. اونوقت يه دفعه فکر ميکنن ماشين مالِ خودم نيست

106
00:07:28,290 --> 00:07:31,643
. درنتيجه فکر کردم که بشورمش
مونيکا ، يه دونه سطل و صابون بهم ميدي ؟

107
00:07:31,946 --> 00:07:35,052
. . من اينجا ، صابون و اسفنج و کهنه و

108
00:07:35,354 --> 00:07:39,121
واکس ماشين و . .
. . پوليش دارم

109
00:07:39,882 --> 00:07:41,203
! تو که ماشين نداري

110
00:07:41,754 --> 00:07:46,064
ميدونم ، منتها يه بار يه ماشين اومد جلوي ساختمون
. پارک کرد که بدجوري کثيف بود و منم شستمش

111
00:07:47,447 --> 00:07:49,926
و ؟ . . -
! و شش تا ماشين ديگه رو -

112
00:07:50,272 --> 00:07:51,215
. واقعا که

113
00:07:55,093 --> 00:07:57,454
! آره ، آخرين سرعتش 130 مايل بر ساعته -
! چه باحال -

114
00:07:58,626 --> 00:08:01,778
. تازه اين رکورد مالِ توي شهره
. توي اتوبان شمالِ نيويورک تا 160 تاهم باهاش رفتم

115
00:08:02,116 --> 00:08:04,312
واقعا ؟
مگه يه خونه ام توي شمالِ نيويورک داري ؟

116
00:08:04,942 --> 00:08:06,134
. حتما

117
00:08:08,059 --> 00:08:10,668
. باشه ، بعدا ميبينمت -
. خيلي خوب ، خيلي زندگي رو سخت نگير -

118
00:08:12,546 --> 00:08:15,155
. اون ماشينِ منه

119
00:08:15,789 --> 00:08:16,981
. . واقعا ؟

120
00:08:17,576 --> 00:08:19,275
. پنج دقيقه ديگه بهم وقت بده

121
00:08:21,190 --> 00:08:22,298
داري چيکار ميکني ؟

122
00:08:22,646 --> 00:08:25,633
کليداشو پيدا کردم و الان
. دارم پوليش ميکشم

123
00:08:26,510 --> 00:08:29,367
. ولي اين ماشينِ منه -
! درسته ، ولي اينم واکسِ منه -

124
00:08:30,998 --> 00:08:33,607
. ببين ، من زياد طرفهاي شهر پيدام نميشه

125
00:08:33,949 --> 00:08:37,432
نميدونم که تو ديوونه اي چيزي هستي يا
. . داري يه جور تياتر خيابوني اجرا ميکني

126
00:08:37,814 --> 00:08:40,046
ولي ، درهرحال ميشه کليدامو بهم بدي ؟ . .

127
00:08:40,390 --> 00:08:43,377
. آره ، حتما
. جاي پارکتو برات نگه ميدارم

128
00:08:43,715 --> 00:08:45,248
! ديگه برنميگردم

129
00:08:45,585 --> 00:08:47,367
چرا ؟ -
! توي شمال ايالت زندگي ميکنم -

130
00:08:48,037 --> 00:08:49,487
! آره ، منم همونجا زندگي ميکنم

131
00:08:51,984 --> 00:08:53,966
. . نميدونم چرا اينقدر نگران و عصبي بودم

132
00:08:54,271 --> 00:08:57,211
. و چرا فرانک و آليس هميشه اينقدر غرغر ميزنن
. اين کار آسونيه

133
00:08:57,513 --> 00:09:00,170
داري دوساعت رو با يه عُمر مقايسه ميکني
! چندان فرقي باهمديگه ندارن

134
00:09:02,207 --> 00:09:04,816
! اينجا رو ببينين ! اينجا رو ببينين
. . وقتي بچه ها از خواب بيدار بشن

135
00:09:05,157 --> 00:09:06,856
! ميتونن با کروگ آشنا بشن . . .

136
00:09:09,439 --> 00:09:11,717
اون اسباب بازي ميتونه باعث بشه
! چشم يکيشون از کاسه دربياد

137
00:09:12,015 --> 00:09:15,167
. کاراي بيشتري ازش مياد
. ميتونه کل دنيا رو نابود کنه

138
00:09:15,922 --> 00:09:18,745
ممکنه يه دفعه يکي از قسمتهاي کوچيکشو
. قورت بدن

139
00:09:19,079 --> 00:09:22,645
تازه ، اون جاهاي صاف و نرمشو ببين
! باعث ميشه بدجوري قاطي کنن

140
00:09:23,651 --> 00:09:26,391
. اونا هيچي رو قورت نميدن
. تو ديگه زيادي داري ازشون محافظت ميکني

141
00:09:26,683 --> 00:09:30,285
وقتي بچه بودم ، مادرم عادت داشت که
. منو بندازه توي يه کُپه شيشه شکسته

142
00:09:31,339 --> 00:09:34,491
چي ؟ -
. حالا ، شيشه ، ماسه ، يا هرچي ديگه -

143
00:09:36,657 --> 00:09:39,101
لزلي کوچولو رو ببين که
! داره خستگي درميکنه

144
00:09:39,443 --> 00:09:40,599
! خيلي بانمکه

145
00:09:40,896 --> 00:09:43,800
موندم ، کي بود که ديگه يادمون رفت که
پاهامونو بذاريم پشت سرمون ؟

146
00:09:44,097 --> 00:09:45,170
. هنوزم ميتونم اونکارو بکنم

147
00:09:47,046 --> 00:09:49,242
چطور تو هنوز ازدواج نکردي ؟

148
00:09:51,287 --> 00:09:55,811
. فکرامو کردم و شايد حق با شماها باشه
. شايد کروگ ، يه اسباب بازي بي خطر نباشه

149
00:09:56,106 --> 00:09:59,838
چي نظرتو عوض کرد ؟ -
! اسلحه صوتييشو قورت دادم -

150
00:10:00,801 --> 00:10:02,535
آخه چطوري همچين چيزي اتفاق افتاد ؟

151
00:10:03,130 --> 00:10:05,077
داشتم سعي ميکردم که
. بهتون ثابت کنم حق با من بوده

152
00:10:05,831 --> 00:10:07,730
. . و معلوم شد که اشتباه ميکردم

153
00:10:08,032 --> 00:10:10,014
. و حالا هم که اون اسلحه افتاده توي گلوم

154
00:10:14,681 --> 00:10:17,421
. . حواسمون اينقدر به بچه ها رفته بود که

155
00:10:17,757 --> 00:10:20,283
! از چندلر غافل شده بوديم . . .

156
00:10:24,651 --> 00:10:27,042
آيا شما از دادگاه درخواست فسخ ازدواج رو دارين ؟

157
00:10:27,346 --> 00:10:30,116
بله ، عاليجناب ، اينم فرمهاي مخصوص
. که همشونو هم پر کرديم

158
00:10:30,417 --> 00:10:32,480
. . پس ، براساس دادخواستي که مطرح کردين

159
00:10:32,781 --> 00:10:35,385
. . بر اين اساس درخواست فسخ ازدواجو مطرح کردين که

160
00:10:35,685 --> 00:10:38,289
. آقاي گلر از لحاظ رواني ناپايدار بودن . . .

161
00:10:41,449 --> 00:10:44,053
. باشه
. من از لحاظ عقلي نامتعادل بودم

162
00:10:44,809 --> 00:10:48,320
و همچنين بر اين اساس که ، آقاي گلر
! يه معتاد تزريقيه

163
00:10:49,664 --> 00:10:52,810
چي ؟ -
. بله ، به هروئين و کرک اعتياد داره -

164
00:10:54,933 --> 00:10:57,243
! آخه کرک که جزو مواد مخدر تزريقي نيست

165
00:10:57,546 --> 00:10:58,911
. خوب ، تو يه معتاد حرفه اي هستي ديگه

166
00:11:00,088 --> 00:11:02,447
. . و همچنين اينجا نوشته شده که شما

167
00:11:02,786 --> 00:11:05,524
قبل از ازدواج ، درمورد . .
! علايق جنسي خودتون دروغ گفتين

168
00:11:05,862 --> 00:11:06,721
. بي خيال بابا

169
00:11:07,025 --> 00:11:09,256
. راس ، نميخواد خودتو اذيت کني ؛ اون مجله ها رو پيدا کردم

170
00:11:11,262 --> 00:11:14,659
و دستِ آخر اينکه شما قادر به
. . تمرکز کامل روي ازدواجتون نبودين

171
00:11:15,003 --> 00:11:18,603
خوب ، اين ادعا منطقيه از اونجاييکه
. شما يک همجنسباز و معتاد به هروئين هستيد

172
00:11:20,359 --> 00:11:22,672
ميدونين چيه ، معذرت ميخوام
! اين حرفها جنون آميزه

173
00:11:23,019 --> 00:11:26,749
من به هروئين اعتياد ندارم ؛
. . همجنسباز نيستم و هيچ مشکلي هم

174
00:11:27,050 --> 00:11:29,657
و هيچ مشکلي هم براي
! ارضا کردن همسرم ندارم

175
00:11:29,956 --> 00:11:32,941
ميتونم همين جا و همين الان
!  با سکس اين ازدواجو نجات بدم

176
00:11:34,359 --> 00:11:36,470
! لازم نيست خودتونو به زحمت بندازين

177
00:11:37,059 --> 00:11:40,209
و ، اينم بگم که وقتي باهمديگه قرار ميذاشتيم
! مثل خرگوش ، با همديگه سکس داشتيم

178
00:11:41,297 --> 00:11:45,488
اگه شما دوتا ، قبلش يه رابطه خيلي جدي
. باهمديگه داشتين ، مشکلات جدي براي طلاقتون درست ميکنه

179
00:11:45,784 --> 00:11:49,018
نگران نباشين ، اين رابطه اي که اين آقا ميگه
! دوسال پيش تموم شده

180
00:11:49,313 --> 00:11:52,298
خواهش ميکنم عبارت ، مثل خرگوش ها سکس ميکرديم
. رو از گزارش دادگاه حذف کنيد

181
00:11:53,344 --> 00:11:56,448
چيزي توي اين ادعاهاي شما وجود داره
که حقيقت هم داشته باشه ؟

182
00:11:56,751 --> 00:11:59,772
. بله ، توي وگاس ازدواج کرديم

183
00:12:00,115 --> 00:12:02,853
. و فکر کنم ، اسم هامونم درست باشه

184
00:12:03,522 --> 00:12:07,546
براساس شنيده هاي من در اين دادگاه ، يقينا شما
. دونفر شرايط فسخ ازدواج رو ندارين

185
00:12:08,422 --> 00:12:10,617
اگه ديگه نميخواين باهمديگه باشين
! بايد دادخواست طلاق بدين

186
00:12:11,331 --> 00:12:15,522
حرف نداره ، حالا راضي شدي ؟
! ببين با اين فرم سوپرخنده دارت چه کار کردي

187
00:12:15,860 --> 00:12:20,133
چي ؟ پس خودت چي که اون چرنديات
مثل خرگوشا سکس ميکرديم رو بافتي ؟

188
00:12:20,471 --> 00:12:21,212
. . و ، چرا

189
00:12:21,509 --> 00:12:25,900
چرا داري حرفامونو ماشين نويسي ميکني ؟
. گفت که ما شرايط فسخ ازدواجو نداريم

190
00:12:26,244 --> 00:12:28,024
. اين حرفمو تايپ نکن
. . چي

191
00:12:28,364 --> 00:12:29,849
! تايپ نکن

192
00:12:30,980 --> 00:12:32,299
! تايپ نکن

193
00:12:33,015 --> 00:12:35,457
! ننويس که من گفتم ننويس

194
00:12:36,172 --> 00:12:39,406
ميبيند که منو وادار کردين
همسر چه موجودي باقي بمونم ؟

195
00:12:40,411 --> 00:12:41,943
! از دادگاه من برين بيرون

196
00:12:42,238 --> 00:12:43,604
. خانم ، همين کارو ميکني که بهت دارم ميگم

197
00:12:43,941 --> 00:12:47,870
من اومدم اينجا که ازدواجمو باطل کنم و تا به چيزي که
! ميخوام نرسم ، پامو از اينجا بيرون نميذارم

198
00:12:48,177 --> 00:12:51,446
ميخواي شبو توي زندان بگذروني ؟ -
. از وقتي که دراختيارمون گذاشتين ، سپاسگزارم -

199
00:13:13,308 --> 00:13:15,210
. اون يارو که صاحب ماشين بود ، ماشينشو برد

200
00:13:18,431 --> 00:13:21,177
ولي اينگار ، به جاي ماشين ، کليد لباساشو پيداکردي ؟

201
00:13:22,641 --> 00:13:27,010
نه ، ولي از اين احساس که ديگران فکر کنن
! صاحب يه پورشه ام خوشم مياد

202
00:13:27,308 --> 00:13:29,634
يعني به خاطر لباسي که تنت کردي
فکر ميکنن پورشه داري ؟

203
00:13:29,975 --> 00:13:31,511
! البته

204
00:13:32,099 --> 00:13:35,460
فقط يه احمق حاضر ميشه وقتي
! ماشين اسپرت نداره ؛ اينطوري لباس بپوشه

205
00:13:38,642 --> 00:13:40,463
! عينِ واقعيته

206
00:13:41,809 --> 00:13:44,922
درسته ، ولي فقط يه نابغه حاضر ميشه
! يه تفنگ انفجاري رو قورت بده

207
00:13:45,228 --> 00:13:46,965
! منم يه روزي مثل خودت بودم

208
00:13:49,394 --> 00:13:52,424
. ميخوام برم يه دوري با پورشه ام بزنم

209
00:13:52,935 --> 00:13:55,089
. خودت که ميدوني راستي راستي همچين ماشيني نداري

210
00:13:55,393 --> 00:13:59,169
چيکار ميکني ؟ الان اساسي رفتم توي نقش
باهاش حرف ميزني که حاليش بشه ؟

211
00:14:01,145 --> 00:14:03,216
. فکر کنم از جاش تکون خورد
! داره به گلوم فرو ميره

212
00:14:03,561 --> 00:14:05,298
. ديگه کافيه
. ميريم اورژانس تا برات درش بيارن

213
00:14:05,601 --> 00:14:08,962
. نه ، نميتونين منو با اينا تنها بذاريم
. اينگار داريم از اين بچه ها نگه داري ميکنيم

214
00:14:09,312 --> 00:14:12,175
. بچه ها که خوابيده ان
. مشکلي برات پيش نمياد

215
00:14:12,479 --> 00:14:14,716
. نبايد منو باهاشون تنها بذارين
. ما يه تيم هستيم

216
00:14:15,061 --> 00:14:17,298
. داريم توي منطقه به صورت تيمي بازي ميکنيم
! اگه برين اونا سه تايي دخلمو ميارن

217
00:14:18,854 --> 00:14:22,050
. يه قطعه پلاستيکي توي گلوش گيرکرده
. چاره اي نداريم ، بايد بريم بيمارستان

218
00:14:22,519 --> 00:14:26,295
. ولي کمکي از دست دکتر براش برنمياد
. . و اين قطعه که ميگين

219
00:14:26,647 --> 00:14:29,594
خودش به طور طبيعي در عرض7 سال . .
! از بدنش دفع ميشه

220
00:14:31,147 --> 00:14:33,928
. فکر کنم ايني که ميگي آدامس باشه -
! شک ندارم که منظورم تفنگه -

221
00:14:35,852 --> 00:14:37,507
. بدجوري درد داره
. بيا بريم

222
00:14:37,854 --> 00:14:41,133
نه ! يه مَرد واقعي که پا نميشه همينطوري
. بره بيمارستان

223
00:14:42,061 --> 00:14:44,381
! نرين
! اگه کراگ بود چيکار ميکرد ؟

224
00:14:46,604 --> 00:14:50,676
چرا اون خدمتکار پورشه منو نمياره که سوارش بشم ؟

225
00:14:52,315 --> 00:14:54,100
! شايد به اين دليل که کليدش دست خودته

226
00:14:59,814 --> 00:15:03,425
. همه اش تقصير تو بود -
! تقصير من ؟ تو قاضي رو تهديد کردي -

227
00:15:03,773 --> 00:15:06,554
تو رفتي ورقه تايپيست دادگاه رو
! از ماشين تايپ کشيدي بيرون و پاره کردي

228
00:15:06,897 --> 00:15:10,010
تنها راهي بود که نذارم اون تايپيست
! هرچي ميگيم رو تايپ کنه

229
00:15:11,023 --> 00:15:12,844
. سلام
حال خانم و آقاي گلر چطوره ؟

230
00:15:16,649 --> 00:15:19,808
. ما رو به اين اسم صدا نکن

231
00:15:20,566 --> 00:15:24,602
. قاضي با فسخ ازدواجمون موافقت نکرد
! بايد طلاق بگيريم

232
00:15:25,275 --> 00:15:27,512
ببينم ، يه پورشه اومده روت بالا آورده ؟

233
00:15:32,482 --> 00:15:34,184
! تلفظ درستش ؛ پورشِيا هست

234
00:15:35,566 --> 00:15:38,181
اين که تنهايي ازتون مراقبت کنم
مشکلي نيست ، نه ؟

235
00:15:38,443 --> 00:15:41,106
احساس امنيت ميکنين ، آره ؟

236
00:15:41,398 --> 00:15:44,392
اون حباب تُف که از دهنت بيرون اومده رو
! به عنوان جواب مثبت قبول ميکنم

237
00:15:45,067 --> 00:15:49,187
. اول بايد از شر اين پوشک کثيف خلاص بشيم
. بعدش يه پوشک تميز برات ميذارم

238
00:15:49,818 --> 00:15:53,594
. ببخشين . نميخواستم بترسونمتون
. بايد تميزش کنم

239
00:15:53,900 --> 00:15:56,515
چونکه ، بايد واقعيتو قبول کنيم
. توي خونه مونيکا هستيم

240
00:15:58,525 --> 00:16:02,764
. شکستمش . خيلي خوب
. همه چيز بايد همينطوري پيش بره

241
00:16:03,111 --> 00:16:05,228
. خيلي خوب ، خوبه

242
00:16:06,860 --> 00:16:08,562
چرا دوتا شدين ؟

243
00:16:08,901 --> 00:16:10,271
لزلي کو ؟

244
00:16:10,568 --> 00:16:14,142
. خوب ، شماها که نميتونين جوابمو بدين
لزلي ؟ کجايي لزلي ؟

245
00:16:14,569 --> 00:16:17,432
الان بهترين وقته که اولين
! کلمه هاتو بگي

246
00:16:20,194 --> 00:16:21,469
! تو رو نيگا

247
00:16:23,277 --> 00:16:27,136
. تو يه نَمه بدجنسي
! خداي من

248
00:16:27,904 --> 00:16:30,141
! تو خيلي بدجنسي

249
00:16:32,237 --> 00:16:33,974
! خودش بعدا خشک ميشه

250
00:16:34,861 --> 00:16:37,476
. . حالا بيا پيش برادر و خواهرت بشين

251
00:16:37,778 --> 00:16:39,397
! که البته سرجاشون نيستن . . .

252
00:16:53,863 --> 00:16:54,724
حالت چطوره ؟

253
00:16:55,028 --> 00:16:58,602
ميتونيم بگيم که کروگ ؛ کاملا خودش رو
. . مجهز کرده تا

254
00:16:58,946 --> 00:17:00,731
. حدود 12 يا 14 ساعت ديگه دنيا رو نابودکنه . .

255
00:17:02,364 --> 00:17:05,274
. خودم تنهايي از بچه ها مراقبت کردم

256
00:17:05,571 --> 00:17:07,392
بهشون غذا دادم ، تميزشون کردم
. و خوابوندمشون

257
00:17:07,697 --> 00:17:10,228
و از گردبادهم محافظتشون کردي ؟

258
00:17:14,323 --> 00:17:15,267
! خداي من

259
00:17:15,573 --> 00:17:17,939
! خودم ميدونم
! بچه ها خوابيدن

260
00:17:18,949 --> 00:17:20,686
فيبي ، اينجا چه اتفاقي افتاده ؟

261
00:17:21,030 --> 00:17:23,859
. بالاخره از پسش براومدم
! خودم تنهايي بچه ها رو نگه داشتم

262
00:17:24,158 --> 00:17:28,099
! ولي آپارتمان من -
! خاستگاه پيروزي بزرگ فيبي بود -

263
00:17:29,615 --> 00:17:30,808
! ولي بدجوري بهم ريخته

264
00:17:31,115 --> 00:17:34,773
بهم ريختگي آپارتمان تو به اندازه اين که
! فيبي تنهايي بچه ها رو نگه داشته اهميت نداره

265
00:17:36,241 --> 00:17:38,772
. حق با توئه
! نبايد بيخودي ترس برم داره

266
00:17:39,116 --> 00:17:42,275
. وقتي خودمون هم بچه دار بشيم همينطور ميشه
! حالا کي بچه دار بشيم ؟

267
00:17:45,990 --> 00:17:47,526
! فيبي ؛ ببين چه گندي زدي

268
00:17:55,992 --> 00:17:59,069
. عزيزم ، خداروشکر که اومدي خونه
. نگرانت بودم

269
00:18:00,701 --> 00:18:02,938
. برگه هاي مخصوص طلاق رو از وکيلم گرفتم

270
00:18:03,827 --> 00:18:08,398
همه چيزو امضا کردم و اونجاهايي رو هم که
. تو بايد امضا کني رو ايکس هاي کوچولو گذاشتم

271
00:18:08,701 --> 00:18:11,316
! عاليه ، ايکس هاي کوچولو
. همه گندهايي که زديو جبران ميکنه

272
00:18:12,867 --> 00:18:17,106
ميدوني ، تو خودتم يه عالمه
. کارهاي احمقانه انجام دادي

273
00:18:17,451 --> 00:18:20,150
يکي از کارهاي احمقانه منو بگو که
. به اندازه اين کارتو احمقانه باشه

274
00:18:20,452 --> 00:18:22,936
با اين چطوري که پاشدي با هواپيما اومدي لندن
که جلوي ازدواج منو بگيري ؟

275
00:18:23,242 --> 00:18:25,857
بعد از اينکه ازدواج کردم
. اومدي بهم گفتي که عاشقمي

276
00:18:26,202 --> 00:18:30,736
وايسا ببينم ، اون موضوع داستانش فرق ميکرد ، من
. به خاطر اينکه عاشقت بودم اون کارا رو کردم

277
00:18:31,036 --> 00:18:32,311
. درسته

278
00:18:35,912 --> 00:18:38,822
. حق با توئه
. اون موضوع کاملا متفاوتيه

279
00:18:39,162 --> 00:18:42,037
. بيا اين ورقه ها رو امضا کنيم تا همه چيز تموم بشه

280
00:18:44,162 --> 00:18:45,072
چيه ؟

281
00:18:45,369 --> 00:18:46,479
. هيچي

282
00:18:47,704 --> 00:18:49,905
خيلي خوب ، ميشه لطفا ورقه ها رو امضا کني ؟

283
00:19:02,080 --> 00:19:03,817
. تبريک ميگم

284
00:19:04,121 --> 00:19:06,071
. صبر کن راس ، يه دقيقه صبر کن

285
00:19:07,830 --> 00:19:10,445
. ميخوام يه اعتراف کوچولويي برات بکنم

286
00:19:10,745 --> 00:19:12,020
چه اعترافي ؟

287
00:19:12,330 --> 00:19:14,814
. . خوب ، اين که باهمديگه ازدواج کرديم

288
00:19:15,415 --> 00:19:16,951
. يه طورايي فکر خودم بود . . .

289
00:19:18,122 --> 00:19:19,658
ببخشين ؟

290
00:19:19,956 --> 00:19:24,408
يادته اونوقت که ازدواج کرده بوديم اينقدر مست بوديم
که اصلا هيچي يادمون نميومد ؟

291
00:19:24,705 --> 00:19:26,075
آهان ؟

292
00:19:26,413 --> 00:19:31,279
نميخواستم چيزي بگم ؛ ولي
. ولي فکرش راحتم نميذاره

293
00:19:32,164 --> 00:19:36,651
داستان اينه که ، توي کازينو بوديم و به دلايلي
! فکرميکردي خيلي باحاله که بريم يه عالمه انگور بخوريم

294
00:19:37,666 --> 00:19:42,320
و منم گفتم که خيلي باحال تر ميشه که
! بريم و باهمديگه ازدواج کنيم

295
00:19:42,706 --> 00:19:46,992
در نتيجه ، به خاطر اينکه باهمديگه دعوامون نشه
. . تصميم گرفتيم اول بريم ازدواج کنيم و

296
00:19:47,292 --> 00:19:50,653
! بعدش بريم يه عالمه انگور بخوريم . . .

297
00:19:52,873 --> 00:19:54,196
. . . پس

298
00:19:54,998 --> 00:19:58,075
متاسفم که باعث شدم
! اين ماجرا برامون پيش بياد

299
00:19:58,915 --> 00:20:01,198
. . پس ، اگه خوب بهش فکر کني

300
00:20:01,543 --> 00:20:04,324
! همه اين درگيريها ، تقصير خودت بوده . .

301
00:20:06,250 --> 00:20:09,052
! آره ، خوب ، ديگه روتو زياد نکن

302
00:20:11,169 --> 00:20:12,939
. . بايد بگم

303
00:20:13,334 --> 00:20:16,154
. من زنهاي زيادي رو طلاق دادم . . .

304
00:20:19,168 --> 00:20:22,383
ولي هيچ وقت فکرشو نميکردم
! که از تو طلاق بگيرم

305
00:20:22,416 --> 00:20:23,826
. ميدونم

306
00:20:24,127 --> 00:20:27,938
هميشه فکر ميکردم اگه من و تو ازدواج کنيم
! تا ابد زن و شوهر باقي ميونيم

307
00:20:28,668 --> 00:20:31,122
. . و مثل اين ازدواج ، مخفيانه از کار درنميومد

308
00:20:31,460 --> 00:20:35,519
و غذاي عروسيمون رو هم توي . .
! فروشگاه زنجيزه اي پيتزا هات نميخورديم

309
00:20:36,962 --> 00:20:38,881
ببينم ، اصلا پول غذا رو من دادم ؟

310
00:20:38,919 --> 00:20:43,230
. نه ، مهمون فروشگاه بوديم
. به عنوان هديه ازدواجمون از طرف فروشگاه

311
00:20:43,336 --> 00:20:47,051
! غم انگيزترين چيزيه که توي زندگيم شنيدم

312
00:20:49,378 --> 00:20:52,498
. بايد اين ورقه ها رو به دفتر وکيلم برسونم

313
00:20:52,835 --> 00:20:55,121
. متشکرم که همه کارا رو رديف کردي

314
00:20:55,170 --> 00:20:57,597
. مسئله اي نيست

315
00:21:07,587 --> 00:21:09,988
. يه کپي از همه اينا رو ميخوام -
. حتما برات ميارم -

316
00:21:18,088 --> 00:21:21,403
! حواست به پورشه من باشه

317
00:21:21,869 --> 00:21:23,530
. سلام ، جويي

318
00:21:23,621 --> 00:21:26,536
. سلام
حالت چطوره ؟

319
00:21:27,172 --> 00:21:29,956
زير اين پوششي که ميبيني
! قشنگ ترين پورشه اي که تاحالا ديدي رو گذاشته

320
00:21:30,006 --> 00:21:33,753
ازخدامه نشونتون بدم ، ولي تازه روشو انداختم
. ماشين خوابيده

321
00:21:34,760 --> 00:21:36,710
ميخواين بريم يه مشروبي چيزي باهمديگه بزنيم ؟

