1
00:00:01,420 --> 00:00:03,539
. سلام
. باورتون نميشه

2
00:00:03,877 --> 00:00:06,542
يه جوک از خودم ساختم
. و براي مجله پلي بوي فرستادمش

3
00:00:06,876 --> 00:00:08,332
. اونا هم برام چاپش کردن

4
00:00:08,625 --> 00:00:09,572
. آره ديگه

5
00:00:10,791 --> 00:00:12,662
. نميدونستم جوک هم چاپ ميکنن

6
00:00:12,957 --> 00:00:15,658
اوناي توي مجلشون جوک ، مصاحبه
. و مسايل روزنامه نگاري جدي رو چاپ ميکنن

7
00:00:15,997 --> 00:00:17,702
. کارشون اين نيست که فقط عکس چاپ کنن

8
00:00:17,996 --> 00:00:20,400
اين توجيه هات روي پدر و مادر جواب نداد
! روي ما هم جواب نميده

9
00:00:21,536 --> 00:00:23,691
. نيگا کنين ، اولين جکه

10
00:00:25,243 --> 00:00:26,439
. اونجا

11
00:00:29,158 --> 00:00:30,318
. اون جوک خنده داريه

12
00:00:30,658 --> 00:00:32,647
. البته وقتي " من " درستش کردم ؛ خنده دار هم بود

13
00:00:34,948 --> 00:00:36,819
چي ؟ -
! من اون جک رو ساختم -

14
00:00:37,114 --> 00:00:38,854
. نه ، تو نساختي ، خودم اختراعش کردم

15
00:00:39,196 --> 00:00:43,602
چرا ، خودم ساختمش ، براي همکارم دَن تعريفش کردم
. و بهم گفت که خنده دارترين جُکيه که تابحال شنيده

16
00:00:43,944 --> 00:00:45,850
. از دَن ، بابت تعريفش از جک من تشکر کن

17
00:00:50,400 --> 00:00:51,347
چي ؟

18
00:00:51,691 --> 00:00:55,304
. داشتم جک پايينيشو ميخوندم
. اون يکي واقعا خنده داره

19
00:00:57,814 --> 00:01:01,012
مونيکا ، يادت مياد که
اون جکو برات تعريف کردم ؟

20
00:01:01,520 --> 00:01:03,060
. نه -
جدي ؟ -

21
00:01:03,603 --> 00:01:05,343
. آخه تو خيلي جک تعريف ميکني

22
00:01:07,268 --> 00:01:08,345
. ببين ، اين جک رو من ساختم

23
00:01:08,684 --> 00:01:11,964
ولي ، اگه باعث ميشه حالت بهتر بشه
. اينو بدون که اسم منو به عنوان سازنده چاپ نکردن

24
00:01:12,308 --> 00:01:14,676
پس ، واقعا مهم نيست که چه کسي
. واقعا اون جک رو اختراع کرده

25
00:01:14,973 --> 00:01:15,837
. آره ، فکر کنم همينطور باشه

26
00:01:16,514 --> 00:01:18,799
. سلام بچه ها -
! مجله پلي بوي جک منو چاپ کرده -

27
00:01:19,097 --> 00:01:21,844
! نخير ! مال منه ! بهشون زنگ بزن
! خودشون بهت ميگن که مال منه

28
00:01:22,179 --> 00:01:23,126
! جوک منه -
! نخيرم ، جوک خودمه -

29
00:01:23,470 --> 00:01:24,748
! يواش بابا

30
00:01:25,136 --> 00:01:26,841
جوک چي چيه ؟

31
00:01:27,135 --> 00:01:29,622
ميدونين که توي اين مجله
عکس دختراي لُختي هم وجود داره يا نه ؟

32
00:01:32,008 --> 00:01:33,997
The One With The Joke

33
00:01:34,257 --> 00:01:39,994
WwW . Free - Offline . CoM
 تنظیم : eddii

34
00:02:12,201 --> 00:02:15,514
پسر ؛ تلويزيونو روشن کن بزن کانال موسيقي
. برنامه پشت صحنه موسيقي داره پخش ميشه

35
00:02:15,514 --> 00:02:18,368
اوضاع گروه موسيقي " قلب " ريخته بهم
. و ممکنه براي هميشه از همديگه جدا بشن

36
00:02:18,989 --> 00:02:20,660
. بيا بريم خونه شما نيگا کنيم

37
00:02:20,684 --> 00:02:24,525
. مونيکا داره برنامه مورد علاقه اش رو ميبينه
. زودباش ، ميخوام تا لاغرن ببينمشون

38
00:02:25,279 --> 00:02:27,731
چندلر ؟
ميدوني بايد چيکار کنيم ؟

39
00:02:28,069 --> 00:02:31,598
تو و من ، بايد بريم بيرون
. و عينک آفتابي جديد بخريم

40
00:02:32,068 --> 00:02:34,271
چي ؟ نه ! ميخوام
. اين برنامه رو نيگا کنم

41
00:02:36,831 --> 00:02:40,409
اشتراک تلويزيون کابليتو تمديد نکردي ؟ -
! نه ، نه ، اون کانال وي ايچ وان هست ديگه -

42
00:02:40,872 --> 00:02:43,537
دارم بهت ميگم ، اين موسيقي که
. . بچه ها اين روزا گوش ميدن

43
00:02:43,830 --> 00:02:45,238
! خيلي توش نويز و برفک داره . .

44
00:02:47,996 --> 00:02:49,156
چرا تلويزيونِ کابليت خرابه  ؟

45
00:02:49,453 --> 00:02:52,983
. به خاطر اينه که اشتراکشو ندادم

46
00:02:53,579 --> 00:02:56,694
اگه پول احتياج داري ، ميشه لطفا
اجازه بدي يه مقدار بهت قرض بدم ؟

47
00:02:57,037 --> 00:02:59,358
نه ، چندلر ، بيخيالش شو ، باشه ؟

48
00:02:59,703 --> 00:03:03,565
. ازوقتي جينين رفته زندگي يه کم برام سخت شده
. اي خدا ، چقدر اين دختره جيگر بود

49
00:03:03,869 --> 00:03:05,609
. ميدونم ، آره

50
00:03:05,953 --> 00:03:09,815
خودم ميتونم از پس اين وضعيت بربيام ، باشه ؟
. ميتونم به جاي تلويزيون ، راديو گوش بدم

51
00:03:10,119 --> 00:03:13,068
. و ، راس هم اين کتاب فوق العاده رو بهم داده

52
00:03:13,952 --> 00:03:17,482
ميخواي بريم ببينيم اين آقاي دزد جک
ميذاره توي خونه اش برنامه رو ببينيم ؟

53
00:03:17,784 --> 00:03:18,897
. حتما

54
00:03:21,159 --> 00:03:22,567
قبض تلفنتون دادي ؟ -
! نه -

55
00:03:30,724 --> 00:03:31,422
. سلام

56
00:03:32,515 --> 00:03:34,055
. خودت تنهايي

57
00:03:34,933 --> 00:03:37,420
دارين چيکار ميکنين ؟ -
! داريم يه نگاه به مجله پلي بوي ميندازيم -

58
00:03:37,850 --> 00:03:38,797
! منم ميخوام نيگا کنم

59
00:03:42,226 --> 00:03:43,422
! چه باحال

60
00:03:45,143 --> 00:03:48,424
فکر ميکني اين عکسا
سعي دارن داستان خاصي برامون بگن ؟

61
00:03:49,102 --> 00:03:51,719
حتما همينطوره ؛ مثلا در اين مورد
. . اين دختر خانم جوان

62
00:03:52,019 --> 00:03:54,174
. که لباسهاشو گم کرده . . .

63
00:03:54,519 --> 00:03:59,425
بعدش اومده لُخت ، سوار اسب شده و
فرياد ميزنه : " لباسهام کجان " ؟

64
00:04:00,771 --> 00:04:04,052
البته با توجه به وضعيتي که توي چمن ها دراز کشيده
! محاله بتونه لباسهاشو پيدا کنه

65
00:04:06,689 --> 00:04:08,429
. درسته

66
00:04:08,773 --> 00:04:11,225
. . اون روزا رو يادته که ميرفتي توي طويله و

67
00:04:11,606 --> 00:04:13,809
پيرهنتون ميزدي بالا و روي زمين قل ميخوردي ؟ . . -
! آره -

68
00:04:17,899 --> 00:04:20,931
. خوشم مياد با اين دختره قرار بذارم

69
00:04:21,233 --> 00:04:23,720
. بانمکه ؛ اهل معاشرته

70
00:04:24,109 --> 00:04:27,141
. و آتيش درست کردن هم بلده
. بالاخره همچين خاصيتي يه روزي به کار مياد

71
00:04:27,985 --> 00:04:28,897
. يه سئوالي دارم

72
00:04:29,360 --> 00:04:32,772
اگه ميخواستي بين ما دوتا با يکي قرار بذاري
کدوممون رو انتخاب ميکردي ؟

73
00:04:33,818 --> 00:04:35,310
. نميدونم -
. منم همينطور -

74
00:04:35,695 --> 00:04:36,938
. من ريچلو انتخاب ميکردم

75
00:04:38,196 --> 00:04:39,108
چي گفتي ؟

76
00:04:40,779 --> 00:04:42,567
. نميدونم کدومو انتخاب ميکنم

77
00:04:43,487 --> 00:04:44,647
. منم نميدونم

78
00:04:48,614 --> 00:04:51,615
آدم يادش ميره که گروه موسيقي قلب
. چه همه آهنگهاي قشنگ و دلنشين داشته

79
00:04:51,698 --> 00:04:52,775
. همينطوره

80
00:04:54,448 --> 00:04:58,193
باراکادو " ؛ اولين آهنگي بود که "
. ياد گرفتم روي کيبورد اجرا کنم

81
00:04:59,366 --> 00:05:01,935
. . يعني ، به محض شنيدن ؛ اجراش کردي

82
00:05:02,283 --> 00:05:04,900
پس ، معنيش اين ميشه که
! خودت اون آهنگ رو ساخته بودي

83
00:05:06,993 --> 00:05:09,562
. شما دوتا هم با اين جک مسخره اشو درآوردين
. . بايد بگم

84
00:05:10,035 --> 00:05:12,736
ميدونم که آدم قاتي پاتي هستم
. ولي معني اين جوک شماها رو نفهميدم

85
00:05:13,244 --> 00:05:14,404
چي ؟

86
00:05:15,202 --> 00:05:16,362
معنيشو متوجه نشدي ؟

87
00:05:16,703 --> 00:05:19,320
. دکتر ؛ ميمونه

88
00:05:20,537 --> 00:05:22,989
. و ميمونها هم بلد نيستن که نسخه بنويسن

89
00:05:25,663 --> 00:05:28,197
! تو حق نداري به جوکِ من بخندي

90
00:05:29,205 --> 00:05:30,483
جوکِ تو ؟

91
00:05:30,789 --> 00:05:33,620
. فکر کنم هِف باحارفت مخالف باشه

92
00:05:33,956 --> 00:05:36,159
. . که به همين خاطره که يه چک

93
00:05:36,498 --> 00:05:38,617
. به مبلغ 100 دلار براي من فرستاده . .

94
00:05:38,916 --> 00:05:42,162
پس ، حالا ديگه هم جوکِ منو ميدزدي
و هم پولمو دودره ميزني ؟

95
00:05:42,624 --> 00:05:44,448
. ميخواستم از چک رو از طريق خودپرداز نقد کنم

96
00:05:44,792 --> 00:05:48,233
ولي ، الان ديگه تصميم عوض شد
. . ميخوام برم اين چکو به خانم تحويلدار و جذاب بانک نشون بدم

97
00:05:48,233 --> 00:05:50,619
تا متوجه بشه که من نويسنده اي هستم
. که نوشته هام چاپ شده

98
00:05:50,959 --> 00:05:53,078
. بالاخره متوجه ميشه که تو اون جوک رو دزديدي

99
00:05:53,418 --> 00:05:54,791
مثلا ميخواي تا توي بانک همراهم بياي ؟

100
00:05:55,127 --> 00:05:56,832
. آره -
. الان که نميخوام برم -

101
00:05:57,169 --> 00:05:58,412
. باشه

102
00:06:01,295 --> 00:06:03,119
. بفرمايين

103
00:06:05,337 --> 00:06:06,912
گانتر ؟

104
00:06:07,504 --> 00:06:09,908
الان نميتونم صورتحسابو بدم
. چونکه اين روزا بيکارم

105
00:06:10,255 --> 00:06:12,789
. . بايد يه مقدار از خرجهاي بيخودي کم کنم . .

106
00:06:13,090 --> 00:06:15,494
. . مثل اينکه پول اين چيزا رو حساب کنم . .

107
00:06:17,257 --> 00:06:19,246
. اگه بخواي ،  ميتوني اينجا کار کني

108
00:06:20,174 --> 00:06:21,334
. نميدونم چي بگم

109
00:06:21,632 --> 00:06:22,792
. . موضوع اينه که

110
00:06:23,383 --> 00:06:26,545
بالاخره ، يه روزي توي چندتا
نمايش تلويزيوني بودم ، متوجهي ؟

111
00:06:26,842 --> 00:06:29,673
و اگه بخوام بعداز اون کارهاي هنري
. . بيام اينجا پيش تو کار کنم خيلي جالب نيست

112
00:06:30,008 --> 00:06:32,709
تازه همه اينا بعلاوه اينکه . .
! مجبور ميشم پيشخدمتي دوستامو بکنم

113
00:06:33,176 --> 00:06:34,716
. هرجور ميلته
. ولي ، پولش خوبه ها

114
00:06:35,052 --> 00:06:37,799
بعلاوه ، که ميتوني هرچقدر دلت ميخواد
! بشيني و به ريچل خيره بشي

115
00:06:40,552 --> 00:06:41,748
چي ؟

116
00:06:42,053 --> 00:06:44,042
گفتم ميتوني ساعت کاري خودتو
. به ميل خودت انتخاب کني

117
00:06:45,387 --> 00:06:47,092
. شايد بتونم پيشخدمت بشم

118
00:06:47,428 --> 00:06:48,706
اونوقت ، ميتونم از تلفن اينجا استفاده کنم ؟

119
00:06:56,097 --> 00:06:57,293
. ريچل رو به من ترجيح داد

120
00:06:57,639 --> 00:07:01,964
سعي کرد حرفشو پس بگيره ، ولي تابلو بود
. ريچلو انتخاب کرده بود

121
00:07:02,557 --> 00:07:05,304
. جوکِ منو دزديد
. به همين راحتي ، جوکِ منو به اسم خودش کرد

122
00:07:06,224 --> 00:07:08,758
! غلط کرده
ميدوني ديگه چيه که اشتباهه ؟

123
00:07:09,100 --> 00:07:10,722
! اين که فيبي ؛ ريچلو انتخاب کرده

124
00:07:11,059 --> 00:07:12,847
ميدوني ديگه کيه که ريچلو انتخاب کرده ؟
! راس

125
00:07:13,185 --> 00:07:15,932
ميدوني راس ، ديگه چيکار کرده ؟
! جوکِ منو دزديده

126
00:07:17,685 --> 00:07:19,923
يه دفترچه برميدارم تمام جوکهامو
توش مينويسم . ميدوني ؟

127
00:07:20,269 --> 00:07:23,634
و تمام تاريخ ها و زمانهاي مخصوص به
. هرجوک رو کنارش يادداشت ميکنم

128
00:07:23,937 --> 00:07:26,140
. فکر خوبيه
ميدوني چي ؛ فکر بديه ؟

129
00:07:26,479 --> 00:07:28,634
. انتخاب ريچل -
! درسته -

130
00:07:31,521 --> 00:07:32,847
چيزي شنيدي ؟

131
00:07:33,188 --> 00:07:37,229
شايد صداي راس باشه که داره از مغزم بالا ميره
! تا هرچي فکر دارمو بدزده

132
00:07:37,981 --> 00:07:40,100
. صدا از اتاق پذيرايي مياد

133
00:07:46,441 --> 00:07:47,601
. کتابمو خوندم

134
00:07:55,443 --> 00:07:57,811
. سلام بچه ها -
. سلام -

135
00:07:58,152 --> 00:08:00,106
. شما دوتا ، چقدر بانمکين

136
00:08:00,651 --> 00:08:02,273
! دوتايي ، يه زوجِ نمکو تشکيل ميدين

137
00:08:04,028 --> 00:08:05,401
چه چيزي توي سرته ؟

138
00:08:05,737 --> 00:08:09,683
فقط ميخوام يه مقدار از تفريحي رو که
! توي خونه من داشتيمو بازسازي کنم

139
00:08:10,028 --> 00:08:12,231
اونوقتو يادته ؟
که ريچل رو به من ترجيح دادي ؟

140
00:08:12,571 --> 00:08:14,477
. بامزه بود

141
00:08:15,279 --> 00:08:18,639
. يه جورايي بامزه بود -
! اصلا و ابدا خنده دار و بامزه نبود -

142
00:08:19,406 --> 00:08:20,981
چرا همچين انتخابي کردي ؟

143
00:08:21,323 --> 00:08:23,147
چرا منو انتخاب نکردي ؟

144
00:08:23,490 --> 00:08:24,686
. خيلي خوب

145
00:08:25,156 --> 00:08:29,066
دليل اينکه کشش يه مقدار بيشتري
. . به ريچل داشتم اين بود که

146
00:08:29,365 --> 00:08:31,153
. . اينه که ، ميدوني ، تو . .

147
00:08:31,908 --> 00:08:33,897
. آدم خيلي خشکي هستي . .
! بريم ناهار

148
00:08:34,242 --> 00:08:36,563
. کاملا اشتباهه

149
00:08:36,910 --> 00:08:39,113
فکر ميکني من آدم خشکي هستم ؟
. ثابت کن

150
00:08:39,451 --> 00:08:42,946
يه ليست درست کن ، بعدش باهمديگه ميشينيم
. دونه به دونه مرورشون ميکنيم

151
00:08:45,244 --> 00:08:47,633
. نه ، حق باتوئه ، تو آدم آسونگيري هستي

152
00:08:49,203 --> 00:08:52,734
. منتها به بي قيد و بندي ريچل نيستي
. . اون خيلي بيشتر

153
00:08:53,079 --> 00:08:55,282
. قابل انعطاف و مهربونه . .
. همين

154
00:08:58,789 --> 00:09:00,908
. خوب ، آدما باهمديگه فرق دارن ديگه

155
00:09:02,081 --> 00:09:06,027
. هرکاري که بخواي ، ريچل برات انجام ميده
. ميتوني خيلي راحت گولش بزني تاهرکاري انجام بده

156
00:09:07,248 --> 00:09:11,076
چي ؟ يعني ميگي من آدم ساده اي هستم ؟
. من راحت گول نميخورم

157
00:09:11,458 --> 00:09:14,490
. باشه ، تو آدم ساده و ضعيفي نيستي

158
00:09:16,125 --> 00:09:18,908
. تو فکر ميکني من آدم ضعيف و ساده اي هستم
. خوب ، حالا ، اينو داشته باش

159
00:09:19,251 --> 00:09:20,991
! تو براي ناهار دعوت نيستي

160
00:09:21,335 --> 00:09:23,703
نظرت درمورد اين يکي چي بود ؟
! به نظر خودم که اساسي قوي بود

161
00:09:24,044 --> 00:09:26,163
. يالا مونيکا ، راه بيفت بريم ناهار

162
00:09:28,502 --> 00:09:30,538
. بهتره اون ليستو آماده کني

163
00:09:32,461 --> 00:09:35,992
. باور نميکنم همچين حرفي زده باشه -
ميدونم . براي ناهار کجا ميري ؟ -

164
00:09:36,296 --> 00:09:40,752
. از اون رستوران ژاپني خوشم مياد -
. ديگه از غذاهاي ژاپني خسته شدم . اونجا نريم -

165
00:09:41,089 --> 00:09:43,457
. باشه ، هرجايي که بخواي بريم عاليه -
. باشه -

166
00:09:49,880 --> 00:09:51,037
. . گانتر

167
00:09:50,545 --> 00:09:52,866
. اينو ببين . . .

168
00:09:54,852 --> 00:09:57,253
. آره ، چندلر هميشه بدجوري منو ميخندونه

169
00:10:01,514 --> 00:10:04,377
نوشيدني ميخواي ؟
. دارم تا اونجا ميرم

170
00:10:04,888 --> 00:10:07,005
. يه قهوه ميخورم . متشکرم -
. خواهش ميکنم -

171
00:10:07,678 --> 00:10:08,789
قهوه ؟ -
. نه -

172
00:10:09,179 --> 00:10:10,633
قهوه ؟
! دارم ميرم يکي مال خودم بيارم

173
00:10:10,927 --> 00:10:12,038
. نه
. نه ، دستت درد نکنه

174
00:10:13,676 --> 00:10:15,994
چيزي ميخواين ؛ چونکه
! مسيرم از اونطرفه

175
00:10:16,591 --> 00:10:17,785
. آب يخ ميخوام

176
00:10:18,132 --> 00:10:19,538
. الان براتون ميارم

177
00:10:21,005 --> 00:10:22,199
جويي ، داري چيکار ميکني ؟

178
00:10:22,588 --> 00:10:23,782
. دارم با همه مهربون و دوستانه برخورد ميکنم

179
00:10:26,169 --> 00:10:28,570
. تو نبايد اون پشت بري

180
00:10:28,919 --> 00:10:30,741
ايرادي نداره ، درسته  گانتر ؟

181
00:10:32,125 --> 00:10:33,698
. بهم چشمک نزن

182
00:10:34,957 --> 00:10:36,779
! و پيشبندتم ببند

183
00:10:38,872 --> 00:10:39,983
. باشه

184
00:10:40,374 --> 00:10:43,902
نمبينم که از بقيه مشتريهامون
! خواسته باشي که پيشبند ببندن

185
00:10:45,328 --> 00:10:47,942
جويي ، تو اينجا کار ميکني ؟ -
! نه -

186
00:10:48,285 --> 00:10:49,691
. پيشخدمت -
! بله ؟ -

187
00:10:55,735 --> 00:10:58,517
چي شده ؟
چرا بهمون نگفتي اينجا کار ميکني ؟

188
00:11:02,071 --> 00:11:06,230
. يه طورايي برام شرم آوره
. قبلا هنرپيشه بودم ، الان پيشخدمت

189
00:11:06,572 --> 00:11:08,645
. بايد برعکس باشه

190
00:11:09,616 --> 00:11:12,232
. مثل اينه که پيبندتو مثل شنل بستي

191
00:11:13,660 --> 00:11:16,608
البته ، اين کار آسونيه و
پولشم خوبه ، ميدونين ؟

192
00:11:16,994 --> 00:11:20,774
گفتم من که هميشه اينجا پلاسم
. چه ايرادي داره که بابتش يه پولي هم گيرم بياد

193
00:11:21,164 --> 00:11:24,279
فقط يه مقدار درمورد اين که پيشخدمتي
. شماها رو انجام بدم ، احساس عجيب و غريبي دارم

194
00:11:24,582 --> 00:11:25,575
. مشکلي پيش نمياد

195
00:11:25,958 --> 00:11:28,242
. بي خيال بابا ، من خودم قبلا همين کارو ميکردم
. مشکلي نداشت

196
00:11:28,584 --> 00:11:29,991
چرا بايد عجيب و غريب باشه ؟

197
00:11:30,335 --> 00:11:33,200
جويي ؟
! ميشه يه فنجون قهوه برام بياري

198
00:11:34,461 --> 00:11:36,366
. اينقدرها هم عجيب و غريب نبود

199
00:11:36,755 --> 00:11:39,371
جدي ميگم ، قبلا هم ازت خواسته بودم
. منتها هنوز برام نياوردي

200
00:11:41,174 --> 00:11:43,247
. ديدي ، حالا دوباره عجيب و غريب شد

201
00:11:44,092 --> 00:11:47,373
. يه عالمه پول درمياري
! اينم اولين نکته اي که بايد بدوني

202
00:11:48,885 --> 00:11:50,958
! برف زرد نخور

203
00:11:53,597 --> 00:11:56,083
اين جوک رو در ساعت 15 : 2
. توي قهوه خونه ساختم

204
00:11:58,183 --> 00:12:01,178
عاليه ، بالاخره يکي پيدا شد که
. بتونم دونسته هامو باهاش شريک بشم

205
00:12:01,559 --> 00:12:04,341
بذار يه چيزايي که از کار توي اينجا
. يادگرفتمو بهت بگم

206
00:12:05,687 --> 00:12:07,640
. اول ، اينکه هميشه حق با مشتريه

207
00:12:08,939 --> 00:12:11,342
. لبخند ، تاثير خيلي زيادي روي کيفيت کاريت داره

208
00:12:13,190 --> 00:12:16,769
و اگه يه دفعه اي ، يکي باهات بي ادبي برخورد کرد
! کلوچه بذار توي دهنتو بهش عطسه کن

209
00:12:18,819 --> 00:12:19,765
. ممنون ، ريچ

210
00:12:21,695 --> 00:12:24,525
. شماها ، حرف ندارين

211
00:12:24,862 --> 00:12:27,857
حالا چطوره پاشين از اينجا برين تا
! بتونم چندتا مشتري جديد داشته باشم

212
00:12:28,156 --> 00:12:30,144
هرچقدر آدم بيشتر بره و بياد
. منم بيشتر پول درميارم

213
00:12:31,783 --> 00:12:32,645
. جويي

214
00:12:33,451 --> 00:12:35,321
جدي ميگم ، ميشه قهوه ام رو برام بياري ؟

215
00:12:36,910 --> 00:12:38,898
. ببخشين ، الان برات ميارم

216
00:12:39,496 --> 00:12:42,243
و به خاطر اينکه منتظر موندي ، برات
! چندتا کلوچه مهمونت ميکنم

217
00:12:48,750 --> 00:12:50,655
. فيبي ، ميخوايم باهات حرف بزنيم

218
00:12:51,292 --> 00:12:52,451
. باشه

219
00:12:52,835 --> 00:12:55,830
حالا ، شايد من
. يه مقدار آدم خشک و سختگيري  باشم

220
00:12:56,170 --> 00:12:58,952
و شايدم ، ريچل ، يه کوچولو ساده لوح باشه ؛

221
00:12:59,297 --> 00:13:00,871
ولي ، ميدوني خودت چطور آدمي هستي ؟

222
00:13:01,215 --> 00:13:04,830
متاسفيم که اينو بهت ميگيم ولي تو ، فيبي
! آدم عجيب و غريبي هستي

223
00:13:08,385 --> 00:13:10,088
. درسته ، من آدم عجيب و غريبي هستم

224
00:13:11,679 --> 00:13:15,174
يعني مشکلي با عجيب و غريب بودنت نداري ؟

225
00:13:15,515 --> 00:13:17,054
. آره ، کاملا

226
00:13:18,015 --> 00:13:20,418
پس ، منم با بيش از حد خشک و مقرراتي بودن
. مشکلي ندارم

227
00:13:20,766 --> 00:13:23,548
آره  و منم با ساده لوح بودن
. مشکلي ندارم

228
00:13:24,059 --> 00:13:26,132
. عاليه ؛ آفرين

229
00:13:26,894 --> 00:13:29,559
! من خشک و مقرراتي نيستم -
! منم ساده لوح و خنگول نيستم -

230
00:13:31,187 --> 00:13:33,306
حالا مگه کي گفته که اينطوري هستين ؟ -
! تو خودت گفتي -

231
00:13:33,607 --> 00:13:35,891
. خوب ، من آدم عجيب و غريبي هستم
. هرچي که فکرشو بکنين از دهنم درمياد

232
00:13:42,194 --> 00:13:43,353
. سلام ، گانتر

233
00:13:43,694 --> 00:13:45,978
ميشه جاي من کار کني ؟
. يه تستِ بازيگري هست که بايد توش شرکت کنم

234
00:13:46,405 --> 00:13:48,725
. نخير ، دارم ميرم که موهامو رنگ کنم

235
00:13:50,699 --> 00:13:52,437
. من ، از رنگ طبيعي موهات خوشم مياد

236
00:13:55,118 --> 00:13:58,446
. نقش خيلي خوبيه که بهم پيشنهاد شده
. توي فيلم ، نقش بهترين دوست نقش اولو دارم

237
00:13:58,785 --> 00:14:01,022
. منتظرش ميمونم و صندليشو براش نگه ميدارم
. گوش بده

238
00:14:02,120 --> 00:14:04,357
" ببخشين ، اون صندلي مالِ کسيه "

239
00:14:06,624 --> 00:14:10,569
همه نقشي که داري همينه ؟ -
. ببين ، حالا شايد واقعا بهترين دوستش نباشه -

240
00:14:11,042 --> 00:14:12,071
. بعدا ميبينمت

241
00:14:13,503 --> 00:14:14,994
. مَرد

242
00:14:15,294 --> 00:14:18,991
. صددرصد براي اون نقش انتخاب ميشم
. " ببخشين ، صندلي مالِ کسيه "

243
00:14:19,338 --> 00:14:22,537
. ببخشين -
. نه ، باشما نبودم -

244
00:14:22,882 --> 00:14:24,041
ولي حرفمو باورکردي ؟

245
00:14:25,050 --> 00:14:28,130
خوب ، باورکردم که اين صندلي رو
. براي يکي نگه داشتي

246
00:14:29,011 --> 00:14:30,466
پس ،اگه دنبال استخدام بودي
منو انتخاب ميکردي ؟

247
00:14:31,635 --> 00:14:33,338
براي چي ؟

248
00:14:34,013 --> 00:14:36,629
! دقيقا
! خيلي خوب ، همگي گوش بدين

249
00:14:36,929 --> 00:14:39,594
. قهوه خونه تا يه ساعت ديگه بسته ميشه

250
00:14:39,932 --> 00:14:41,967
چي ؟

251
00:14:42,517 --> 00:14:43,794
. به خاطر بچه هاست

252
00:14:44,142 --> 00:14:46,807
آره ، به خاطر اينکه بچه رو از مواد مخدر
. دورنگه داريم

253
00:14:47,143 --> 00:14:50,638
توي چاپ اين ماهِ مجله پلي بوي
. اين مشکل ، به عنوان معضل بزرگي مطرح شده

254
00:14:50,938 --> 00:14:52,725
. مطمئنم همگي درموردش خوندين

255
00:15:03,318 --> 00:15:05,437
. جوک ، مال منه -
! نخير ، جوکِ منه -

256
00:15:08,738 --> 00:15:10,476
! جوکِ منه

257
00:15:12,074 --> 00:15:14,311
. فکر نکنم بتونيم به توافق خاصي برسيم

258
00:15:14,617 --> 00:15:17,233
. بذاريم مونيکا درموردش تصميم بگيره -
. باشه -

259
00:15:17,993 --> 00:15:19,484
! مون -
! مونيکا ، بيا بيرون ببينم -

260
00:15:19,828 --> 00:15:21,698
مونيکا ؟ -
. خيلي خوب ،باشه -

261
00:15:21,995 --> 00:15:24,232
تو بايد تصميم بگيري که
. اين جوک رو کي ساخته

262
00:15:24,537 --> 00:15:25,483
چرا مجبورم همچين تصميمي بگيرم ؟

263
00:15:25,830 --> 00:15:27,865
. چونکه تنها آدمي که انصافو رعايت ميکنه ، خودتي -
. آره -

264
00:15:28,206 --> 00:15:29,993
. نميتونم منصف باشم
. آخه تو دوستِ پسرم هستي

265
00:15:30,291 --> 00:15:32,326
. خوب ، منم برادرت هستم ، ما جزو يه خونواده ايم

266
00:15:32,625 --> 00:15:36,370
خانواده ، مهمترين چيزيه
. که توي دنيا وجود داره

267
00:15:38,460 --> 00:15:40,116
! سعي نکن اونو بکِشي طرف خودت

268
00:15:40,588 --> 00:15:43,370
. من تنها شانست براي بچه دار شدنم

269
00:15:47,299 --> 00:15:48,706
. خيلي خوب ،نظرتو بگو -
. باشه -

270
00:15:49,051 --> 00:15:52,546
هردومون برات تعريف ميکنيم که
. . چطوري و از کجا اون جوک رو ساختيم

271
00:15:52,886 --> 00:15:56,749
و بعدش تو بگو که حق با کدوممونه و چه کسي
! حرفاش به واقعيت نزديکتره . من

272
00:15:57,554 --> 00:15:58,713
. چندلر ، تو اول بگو

273
00:15:59,057 --> 00:16:02,338
دوماه پيش داشتم با استيو ناهار ميخوردم
. که اين جوک به فکرم رسيد

274
00:16:02,682 --> 00:16:05,085
توي جشن کيريسمس ديدمش ؟ -
ميتونم داستانمو تموم کنم ؟ -

275
00:16:05,434 --> 00:16:06,806
ميخواي تو رو انتخاب کنم ؟

276
00:16:08,143 --> 00:16:11,305
محاله که مثل اين آقا
! از کوره دربرم و تو روت وايسم

277
00:16:13,270 --> 00:16:15,721
! به دوتا بچه فکر کن

278
00:16:19,732 --> 00:16:20,891
. ادامه بده -
. باشه -

279
00:16:21,193 --> 00:16:25,815
. استيو گفت که بايد دکتر بره
. واسم دکترشم هست ؛ دکتر مامپي

280
00:16:26,153 --> 00:16:31,106
بعدش من بهش گفتم ؛ مانکي " منظورش ميمونه " ؛
. و اين جور بود که دکتر ميمون رو اختراع کردم

281
00:16:35,532 --> 00:16:37,071
شوخي ميکني ؟

282
00:16:37,866 --> 00:16:40,186
. خيلي خوب ، ببين ، کتاب فرضيه تکامل رو خوندم

283
00:16:40,535 --> 00:16:41,860
يادته ؟ فرضيه تکامل ؟

284
00:16:42,204 --> 00:16:43,659
. در اين فرضيه ، ميمون به انسان تبديل ميشه

285
00:16:43,994 --> 00:16:45,568
. . بعلاوه که ، من خودم دکترم و

286
00:16:45,913 --> 00:16:48,825
! يه ميمون هم داشتم . . .

287
00:16:51,081 --> 00:16:52,904
! من خودم دکتر ميمون هستم

288
00:16:55,752 --> 00:16:57,989
! سر اين يه موضوع که هيچ درگيري باهات ندارم -
. خيلي خوب -

289
00:16:58,420 --> 00:17:00,373
. به اندازه کافي براي تصميم گيري شنيدم

290
00:17:00,712 --> 00:17:02,203
خيلي خوب ، حالا نظرت چيه ؟ -
. بگو -

291
00:17:02,547 --> 00:17:04,620
! جفتتون احمقين

292
00:17:06,381 --> 00:17:08,867
جکتون خنده دار نيست هيچي ، تازه
! نسبت به زنها توهين آميزه

293
00:17:09,217 --> 00:17:11,252
! همينطور به دکترها و همينطورم به ميمونها

294
00:17:12,760 --> 00:17:14,795
نبايد سر اين دعوا کنين که
. اين جوک مال کدومتونه

295
00:17:15,137 --> 00:17:19,877
بايد سر اين دعوا کنين که کدومتونو بايد بابت
! انداختن همچين جوک مسخره اي به دنيا سرزنش کرد

296
00:17:20,222 --> 00:17:21,547
! حالا ، بيخيالش بشين ديگه

297
00:17:21,847 --> 00:17:23,634
! اين جکتون ، مزخرفه

298
00:17:29,601 --> 00:17:31,388
. جوک توئه -
. نخيرم ، مال من نيست -

299
00:17:46,902 --> 00:17:50,266
. خداي من چندلر ، توهم که اينجايي -
. سلام -

300
00:17:51,113 --> 00:17:53,018
. سلام ، فيبي و ريچل هم که اينجان

301
00:17:53,407 --> 00:17:54,684
. . چرا بهشون نميگي

302
00:17:54,989 --> 00:17:58,435
که درمورد اين که من آدم خشکي نيستم . .
چي بهم گفتي ؟

303
00:18:01,326 --> 00:18:05,106
. مونيکا ، زن به خودمتکي و تکيه

304
00:18:07,038 --> 00:18:09,820
وقتي باهاش هستي
. مثل اين ميمونه که رفتي تعطيلات

305
00:18:12,457 --> 00:18:15,158
. . و تنها چيزايي که درموردشون سخت ميگيره

306
00:18:15,501 --> 00:18:17,987
. . فقط اينه که به جزئيات اهميت زيادي ميده . .

307
00:18:18,336 --> 00:18:19,531
. . و . .

308
00:18:20,796 --> 00:18:22,999
. و همچنين سخاوتمندي بيش از حد . .

309
00:18:24,965 --> 00:18:29,587
چه عجب ! تقلبي ترين سخنراني بود
! که توي همه زندگيم شنيده بودم

310
00:18:29,966 --> 00:18:31,540
واقعا ؟
. من از اين بهتراشو هم شنيدم

311
00:18:32,718 --> 00:18:35,666
. وايسا ببينم ، اين حرفا ، همه اش مال خودش بود
. دِ بهشون بگو ديگه

312
00:18:37,096 --> 00:18:38,966
. جمله هام تَه کشيده
بايد دوباره همه چيزو از سر بگم ؟

313
00:18:39,346 --> 00:18:41,169
! ببين ، من آدم خشکي نيستم

314
00:18:41,555 --> 00:18:43,047
! من آدم خشک و مقرراتي نيستم
! چندلر ، تو يه چيزي بگو ؟

315
00:18:46,099 --> 00:18:47,424
! تو آدم خشک و سختگيري هستي

316
00:18:48,850 --> 00:18:50,424
! اسمت رفت توي ليستم

317
00:18:52,101 --> 00:18:53,971
. . متاسفم ، ولي تو

318
00:18:54,353 --> 00:18:57,018
. تو آدم آسونگيري نيستي . .
. منتها ، درعين حال ، آدم احساساتي و پرحرارتي هستي

319
00:18:57,397 --> 00:18:58,509
. واين ، چيز خوبيه

320
00:18:58,897 --> 00:19:02,642
و ، وقتي براي چيزاي بي اهميت ناراحت ميشي
. . فکر کنم اينقدر خوب هستم که

321
00:19:03,025 --> 00:19:04,728
. بتونم حالتو بهتر کنم . . .

322
00:19:05,109 --> 00:19:07,891
. اينم چيز خوبيه
. . پس ، اگه اينا ميگن که تو آدم سختگيري هستي

323
00:19:08,234 --> 00:19:10,720
. . ايرادي نداره ، چونکه من . .

324
00:19:12,570 --> 00:19:14,475
! عاشق سختگيريات هستم . . .

325
00:19:22,784 --> 00:19:24,156
. من اين حرفا رو بهش ياد ندادم

326
00:19:26,203 --> 00:19:27,480
. باشه

327
00:19:28,538 --> 00:19:31,154
. از ليستِ آدم- بدا خط خوردي -
! از ليستش پاک شدم -

328
00:19:31,623 --> 00:19:32,818
فيبي ؟

329
00:19:34,124 --> 00:19:37,204
ايرادي نداره که خوشت نمياد
! من دوستِ دخترت باشم

330
00:19:37,542 --> 00:19:39,163
. به خاطر اين که ، من بهترين دوستِ پسرو دارم

331
00:19:40,794 --> 00:19:44,075
ميدوني ، يه دفعه اي به نظرم
! خيلي جذاب شدي

332
00:19:47,380 --> 00:19:48,787
تستِ بازيگري چطور پيش رفت ؟

333
00:19:49,131 --> 00:19:50,408
. خوب پيش نرفت

334
00:19:50,716 --> 00:19:54,331
. نقشو نگرفتم
. . و شغلم توي اينجا رو هم از دست دادم

335
00:19:54,676 --> 00:19:56,463
! واقعا تستِ بازيگري افتضاحي بود

336
00:19:58,719 --> 00:20:01,170
چطور شد که شغلت توي اينجا رو از دست دادي ؟

337
00:20:01,512 --> 00:20:02,671
. . بايد براي تستِ بازيگري ميرفتم

338
00:20:03,014 --> 00:20:06,545
ولي ، گانتر بهم گفت که بايد اينجا بمونم
. چونکه اون بايد براي رنگ کردن موهاش بره

339
00:20:06,848 --> 00:20:08,921
. درنتيجه مجبور شدم برم و اونم اخراجم کرد

340
00:20:09,267 --> 00:20:12,014
کارشو وسط روز وِل کرده که
. . بره به يه کار شخصيش برسه

341
00:20:12,310 --> 00:20:15,591
و درحاليکه همه اش تو دو روزه اينجا کار ميکني
برداشته تو رو مسئول اينجا کرده ؟

342
00:20:15,937 --> 00:20:17,132
. اين وضعيت درست نيست

343
00:20:17,729 --> 00:20:19,516
ميخواي چيکار کني ؟

344
00:20:19,813 --> 00:20:22,429
. نميشه بذاري راحت هرکاري بخواد باهات بکنه

345
00:20:22,732 --> 00:20:25,812
. نميذارم کارش بي جواب بمونه
. . يه چيزي بهش ميگم که

346
00:20:26,150 --> 00:20:29,349
. نبايد چيزي بهش بگم
! نه ، بايد يه چيزي بهش بگم

347
00:20:32,737 --> 00:20:35,768
گانتر ؟
. ميخوام شغلِ جويي رو بهش برگردوني

348
00:20:36,113 --> 00:20:39,728
. . واقعا عادلانه نيست که تو -
! باشه -

349
00:20:43,450 --> 00:20:45,853
چي ؟ -
. ميتونه برگرده سرکارش -

350
00:20:47,412 --> 00:20:50,324
! درسته ؛ ميتونه برگرده سرکارش

351
00:20:51,997 --> 00:20:54,317
. خوشحالم که همه چيزو بينمون حل کرديم

352
00:20:55,707 --> 00:20:56,949
. بفرما ، جويي

353
00:20:57,292 --> 00:21:00,620
. ميتوني برگردي سرکارت -
. عاليه ، متشکرم -

354
00:21:00,959 --> 00:21:03,706
کارم خوب بود ، هان ؟
حالا کي خنگه و ساده لوحه ؟

355
00:21:04,504 --> 00:21:06,623
. ريچ ، تو سرجاي من نشستي -
. ببخشيد -

356
00:21:12,799 --> 00:21:15,629
راستي ، نشنيدم که شما دوتا نظرتونو درمورد اينکه
دوست دارين کي دوستِ دخترتون باشه بگين ؟

357
00:21:16,051 --> 00:21:19,250
. من که تو رو انتخاب ميکنم ، فيبي -
. آره ، بدون شک تو رو انتخاب ميکنم ، فيبز -

358
00:21:19,594 --> 00:21:21,049
. آره ، خودمم همين فکرو ميکردم

359
00:21:24,889 --> 00:21:27,422
. هرگز ، محاله -
! !  قطعا تو رو انتخاب ميکنم -

360
00:21:29,765 --> 00:21:33,011
اگه يکي از شماها ، بخواد از بين دوتاي ديگه
. . يکي رو انتخاب کنه که باهاش باشه

361
00:21:33,352 --> 00:21:34,724
چه کسي رو انتخاب ميکنين ؟ . . .

362
00:21:35,103 --> 00:21:36,345
. محاله -
! من که جوابتو نميدم -

363
00:21:36,686 --> 00:21:38,093
! جويي

364
00:21:41,150 --> 00:21:43,601
! محاله به همچين سئوالي جواب بدم

