خيلي عجيبه. چي شد که جويي چارلي رو بوسيد؟
من فکر ميکردم تو ميبوسيش-
منم فکر ميکردم خودم ميبوسمش-
!ولي سورپراااااايز
من بيشتر پارتي رو از دست دادم
چارلي دختره نه؟
بله اون استاد جديد دانشکده ي ماست و من هنوز نبوسيدمش
من نميدونم بين اون همه دختر تو اون پارتي چرا بايد جويي اونو ميبوسيد؟
چرا واسه تو انقدر مهمه؟-
آره ريچل چرا انقدر برات مهمه؟-
چون راس پدر بچه ي منه
و من ميخوام اون با زناي زيادي باشه
حرف من اينه که من فکر نميکنم جويي و چارلي نقطه ي مشترکي داشته باشن
نميدونم ولي به نظر ميرسيد به لوزه ي همديگه خيلي علاقه داشته باشن
!اوه جويي و استاد دانشگاه؟
ميتونيد تصور کنيد اونا بچه دار بشن؟
و اگه بچه هوشش به مامانش بره
و جاذبه ي سکسيش به جويي
!چه شود
خوب راس تو با اينا مشکلي نداري؟
مشکلي نيست . من تازه دختره رو ديدم.
خدايا ، يادم رفته بود چقدر سکسيه
من ميرم يکم ديگه قهوه بگيرم
ميدوني چيه؟ منم با تو ميام-
باشه-
پس يه استاد آره؟-
آره اون خيلي باحال و خيلي باهوشه
ذهنش کاملا شتاب زده است
فکر کنم اين کلمه جاش اينجا نبود
فکر کنم يه توضيح بهت بدهکارم
من معمولا نميرم تو پارتي ها يکي رو بگيرم ببوسم
من
ببين من کاملا شرمنده ام اميدوارم فکر نکني آدم سبکي هستم
فکر کنم سبکي؟
نه من اين فکرو نميکنم
تو کسي رو ديدي که دوسش داري و بوسيديش
آدمايي که کسي رو دوست دارن ولي نميبوسنش
احمقن من ازشون بدم مياد
راستشو بخواي خودمم از کارم تعجب کردم
منظورم اينه که جويي کاملا با دوست پسراي سابقم متفاوته
اونا همه استاداي نابغه بودن و اغلبشون ديرينه شناس
...دانشمنداي خيلي مشهور و -
آره ميدونم-
ببين اگه بخوايم قبل کار با هم باشيم بايد شتاب زده بريم
نه؟ نزديک هم نبود؟
ksjvk ترجمه و تنظيم از
nas.honey@yahoo.com
بچه ها ببينيد چي گرفتم
اوه من دوسشون دارم از کجا خريدي؟
eBay از
اونا آخرين کفشهاي شنايا تويين بودن
شنايا تويين زنده است هنوز فيبي
پس زيادي بابتش پول دادم
هي اين چيه؟
يه کارت هديه براي چشمه ي سوهو
نبايد اينو به فيبي نشون بدي اون از اين گروهاي ماساژ بدش مياد
چي؟ ديگه ماساژم نبايد برم؟
خيلي چيزا هست که اون باهاشون مخالفه
گوشت گوساله نبايد بخورم خز نبايد بپوشم
شکار نبايد برم
جدي ميخواي بري شکار؟-
من دوست دارم دستم براي انتخاب باز باشه-
اين چيه؟
هي ريچل
نه تو نبايد بري اونجا
ميدوني من نسبت به اين سالن هاي بزرگ ماساژ چه حسي دارم
اونا کار و کاسبي منو کساد ميکنن
!اون ميخواد شکارم بره
فيبي ک.تاه بيا من نميخوام اينو حرومش کنم
مثل اين ميمونه که صد دلار بريزي دور
باشه. جريان پول نيس. خوب؟
جريان اينه که شرکتهاي پول دوست قلب مارو نابود ميکنن
و برامون يه جاي خالي تو سينه هامون ميزارن
اينا واسه من مهم نيست
خوب دوستي برات مهمه؟
من از اين خيلي متنفرم
لطفا از اين بليط مجاني استفاده نکن من به عنوان دوستت ازت درخواست ميکنم
اوه فيبي نه به عنوان يه دوست
باشه نميرم
قول ميدي؟-
قول ميدم-
مرسي-
باشه پس ميرم شکار-
سلام عسلم. دلم برات تنگ شده بود
جدي؟-
آره-
امشب برنامه ات چيه؟-
...خوب شايد بتونيم-
داري سعي ميکني با خرابکاري منو تحريک کني؟
طرفتو بشناس
در ضمن فردا ميخوايم تست باروري بديم
در نتيجه تا اون موقع بايد محموله رو تو تانکر نگه داري
جدي لازمه اون تست ها رو بدي؟
ما يک ساله داريم سعي ميکنيم بچه دار بشيم
به نظرم بد نيست چک کنيم همه چيز درست کار ميکنه يا نه
فقط يه سري آزمايش ساده است-
ولي من نميخوام بريزم تو يه فنجون-
مشکلت چيه؟-
اين کار عجيبه اونم تو مطب دکتر-
تو مطب دکتر ايراد داره ولي
اگه تو يه ماشين پارک شده وسط خيابون باشه عيب نداره؟
باورم نميشه راس بهت گفته باشه
و در دفاع از خودم. ماشين داشت حرکت ميکرد؟
.ببين من نميخوام اين آزمايشات رو يدم
ولي جدي فکر ميکنم کار درستيه
خوب مطمئنا مطب دکتر بهتر از
ازديد علمي از کارخونه استولي جدي فکر ميکنم کار درستيه
اوه آره ريچل هم حرف ميزنه
کي ميگه شراب گرون تر از شيره؟
هي -
سلام-
هي بيا تو چظوري؟-
خوبم-
ميتونم به نوشيدني دعوتت کنم؟-
خواهش ميکنم-
روزم وحشتناک بود
با مدير ملاقات داشتم بعد بايد چارت درسي رو تنظيم ميکردم
بعد مجبور شدم منتظر بشم تا يه کتاب بدن بهم
!آره منم روزم وحشتناک بود. بايد يه درو باز ميکردم و ميگفتم ها
به همين خاطر انقدر هيجان داشتم که بيام اينجا
دوست دارم برم تو شهر يه چرخي بزنم-
اگه يه راهنماي تور ميخواي من هستم-
جدي ميگي؟
خيلي باحال ميشه
آره آره حتما
دوست داري اول چي رو ببيني؟
ميتونيم بريم چهار پاره ي کرونوسو تو موزه ي اوري ببينيم
Okay.
تو کتابخونه ي عمومي هم نامه هاي والت ويتمنو به نمايش گذاشتن
ميدونم
ولي اول ميخوام برم مت رو ببينم-
صبر کن همين جا
متس ريده. باشه؟
تو بايد يانکي ها رو ببيني
نه نه تيم متس نه. مت .
لغتش جمع نيست
يکيشونو ميخواي ببيني؟ کدومشون؟
اونا همه گندن
تيم بيسبال نه. موزه رو ميگم
فکر نکنم
سلام به سالون ماساز لوندر خوش اومديد
چطور ميتونم کمکتون کنم؟
سلام من يه وقت ماساژ به اسم ريچل گرين دارم و اينم بليطم
Okay.
اين پاره شده-
و دوباره به هم چسبيده-
باشه من به محض اينکه متخصص ماساژتون آماده بشه صداتون ميکنم
اون طرف در شيشه اي بشينيد
پشت در شيشه اي-
الان ميرم
فيبي مشتري بعديت منتظره
خوب مجبوريم وقتي اونا اينجا نيستنم اينطوري حرف بزنيم؟
او نه نه نه
ببين کسي هست جاي من بره اين کارو بکنه؟
شرمنده همه وقتشون پره-
اين خانم نبايد بفهمه من اينجا کار ميکنم-
اون دوستمه و من براش يه سخنراني طولاني کردم
راجع به اين که اين سالنهاي ماساژ جاهاي مزخرفي هستن
پس چرا تو اينجا کار ميکني؟-
چون حقوقش خوبه-
ولي اين حقيقت که
اين سالن ها شيطاني و خون آشامن هيچ وقت عوض نميشه
خوب من فکر ميکنم اينجا واسه کار عاليه
خوب اونا دارن گوش ميدن؟
راس ، سلام
سلام
من بايد راجع به چارلي باهات حرف بزنم
او جدي؟ واقعا؟
آره يه جورايي يه مشکل کوچيک دارم
ببين اگه معني کلمه ي شتاب زده رو نميدوني ازش استفاده نکن
ببين تو چارلي رو ميشناسي نه؟
....اون باحاله بانمکه اندامش خيلي-
برو سر اصل مطلب-
اون از همه ي دخترايي که من تاحالا باهاشون بودم باهوشتره
!!!ترکيب شده
ميدوني من فقط نميخوام ابله به نظر برسم
دو تا کمر بند بستي؟
هي چطوري فهميدي؟
ميگي نميخواي احمق جلوه کني؟
ببين اون ميخواد بره همه ي فضا هاي فرهنگي شهرو ببينه
و من نميدونم راجع به اونا چطوري حرف بزنم. کمکم ميکني؟
من جدا نميخوام تو روابط شما دخالتي بکنم
اوه رفيق خواهش ميکنم. تو باهوش ترين آدمي هستي که من ميشناسم
و من اين دخترو واقعا دوست دارم. نميخوام از دست بدمش
باشه-
مرسي-
خوب بزار ببينم
بايد ببريش مت-
تيم متز-
نه نه مت. يعني موزه ي هنر هاي زيبا
اوه منظورش اين بود
ميدوني؟ اگه ميخواستن مخففش کنن بايد بهش ميگفتن ميوس
مخفف موزه است و اينهمه آدمو گيج نميکنه
!!آره بيشتر روزا اون موزه پر طرفداراي گيج تيم متز ميشه
باشه پس ميبرمش مت
اوه راستي يه کتاب فروشي توپ تو خيابون مديسن هستش
ميدوني اون عاشق معماريه
يه 50 متر قدم ميزنين ميرسين به کليساي سنت پاتريک
اونجا يه مغازه ي صنايع دستيه که عاشقش ميشه
خدايا . انگار تو بايد باهاش بري سر قرار
ولي نميرم
و ميدوني کجا ديگه بايد بري؟-
صبر کن آرومتر-
خيلي سريع پيش رفتيم ميشه از اول برگرديم موزه ي مت؟
بهم بگو اونجا چه کار کنم؟
وقتي رفتي تو موزه بو سمت راست
عتيقه جات اونجان
وسايل مصر باستان و امپراتوريهاي قديم همه اونجان
پس ميرم تو و ميپيچم راست
من از اينجا ميترسم. عجيب غريبه
از کجا بدونم ازم فيلم نميگيرن تو نت پخش کنن؟
چون عزيزم، اين عزيزم از ته قلبم مياد
هيچکي قرار نيست اونو ببينه
آقاي بينگ شما اينجاييد؟
ميري تو اون اتاق و اسپرمتو ميريزي تو ظرف
اسپرممو؟
من کشته مرده ي اين طرز حرف زدنتونم
مرسي. متوجه شدم
عزيزم آزمايش من تو سالن انجام ميشه
مطمئني حالت خوبه؟-
حدس ميزنم -
ببين ميدونم اين خجالت آوره ولي اصلا مهم نيست
اينجا هيچکي تورو نميشناسه
اوه خداي من
بي خيال
چقدر باحاله
ما مسلما بارور هستيم. بيا بريم خونه
اينجا چه کار ميکني؟
....منو سيد داريم بازم سعي ميکنيم بچه دار بشيم ولي آخرين بار مشکل داشتيم
نه نه من منظورم اينه که چرا؟
چراااا بايد اين اينجا باشه؟
يه نفر امروز به خاطر اينکه مجبوره اسپرمشو بريزه تو ليوان ناراحته
اوه بهت سايز کودکان دادن
چي؟
جالبه ولي من يه آزمايش دهانه ي رحم دارم که بايد بهش برسم
منم دوست دارم بمونم ولي يه قرار سکسي دارم
برو. اگه کمک خواستي صدام کن
فکر کنم حسش کامل رفت
سلام
نوبت ماساژ توئه؟
سرتو بکن تو سوراخ
ماساژ سوئدي رو يه سوئدي واقعي ميده
باشه پس من سوئدي هستم
اسمت چيه؟
يه اسم نرمال سوئدي
آکيا
چه اسم باحالي-
آره-
...ميدوني من
وقت ماساژ گردنه
واو جدا دوست دارم
مشکلي هست؟-
نه فقط-
خيلي داره حال ميده
آکيا
هي ببينم ميدوني پايتخت سوئد کجاست؟
استکهلم
لعنتي. کاش ميدونستم درست ميگه يا نه
به اين خطوط زيبا و عميق نگاه کن
مونه معمولا سريع و در فضاي باز نقاشي ميکرد
و به همين دليل موضوع اصلي نقاشي هاش خود نوره
اصلا فهميدي چي گفتي؟
نه نه دهنم اين کلماتو گفت ولي مخم داره به هيولاها فکر ميکنه
فقط يادت باشي وقتي رفتي موزه
مونه چطوري نوشته ميشه
من فونوتيکشو نوشتم برات-
فونوتيک؟-
....آره يعني
ما واسه اين وقت نداريم-
ميدوني من فقط خيلي تعجب کردم که تو تونستي همه ي اينار انقدر سريع حفظ کني
من بازيگرم. هر چيزي رو ميتونم حفظ کنم
:هفته ي پيش تو روزهاي زندگي يه اسم حفظ کردم
''Frontal temporal zygomatic craniotomy.''
واو معنيش چيه؟-
نميدونم-
ولي اون يارويي که اينو بهش گفتم تو صحنه ي بعد مرد واسه همين
فکر کنم معنيش ميشه: يه خرس مياد تورو ميخوره
Okay.
خوب بريم سراغ رنسانس
باشه
بهش دست بزن خيلي باحاله
نه نه نه. از خودت اضافه نکن و يادت باشه
حق نداري به نقاشي ها دست بزني
بيخيــــــــــــــال-
نه نه-
اسپرمم تو اتاقه
و واقعا ميخوام از کسي که وقتي تو اتاق بودم در ميزد تشکر کنم
جدي کمک کرد پروسه سريعتر پيش بره
جنيس هنوز نرفتي؟
سيد هنوز تو اتاقشه
من اجازه نميدم تو خونه فيلم پورن ببينه واسه همين
الان مثل يه تعطيلات ميمونه براش
پس موفق شدي؟-
نمونه گرفتي؟-
آره بخش سختش تموم شد-
اين بخش سختش نبود
.بخش سختش بعداً شروع ميشه-
تو نگران نتيجه هستي؟-
من حتي به نتيجه فکر هم نکرده بودم
من فکر ميکردم همه چيز درسته
ميدوني احتمالا همين طوره
ولي اگه نباشه چي؟
منظورم اينه که اگه بچه دار نشدن ما يه دليلي داشته باشه چي؟
چندلر تو و مونيکا بايد بچه داشته باشيد
مطمئنم اوضاع خوب پيش ميره
آره آره درسته. مرسي. باورم نميشه بهش فکر کردم
فکر ميکنم ذهنم بيشتر درگير اين شده بود که بايد بيام اينجا و اون کارو بکنم
تو تو يه ماشين پارک شده ميتوني اين کارو بکني
ولي تو مطب دکتر سختته؟
داشت حرکت ميکرد
بله اينم سرود ملي سوئد بود.
مرسي که پرسيدي
واو ايکيا
چه فرهنگ غني اي
ميدوني چيه من يه دوست ماساژور دارم
اوه آره؟-
آره اون زياد خوب نيست-
و چرا اينطوري فکر ميکني؟-
نميدونم-
شايد به اين خاطر که انگشتاش به خاطر گيتار زدن پينه بسته
يا شايدم بخاطر برامدگي هاي بدن تو باشه
چون تو يه کون گنده داري
فيبي-
ميدونستي منم؟-
نيم ساعته ميدونم
تو چطوري ميتوني بگي سوئدي هستي
چطوري اومدي اينجا؟
چرا به من نگفتي اينجا کار ميکني؟-
من مجبور نيستم همه چيزو به تو بگم-
چرا بايد بگي وقتي ميخواي من به خاطر يه ماساژ مجاني احساس گناه کنم
البته انعام رو می گیرم
فيبي چرا در مورد کار کردن اينجا به من دروغ گفتي؟
چون شرمنده بودم.
من خودمو به پول فروختم
اونا منو بيمه ي خدمات درماني و دندون پزشکي کردن
ولي خوب تو پولشو دادي و الان من ماساژورتم
ساعت کاري دارم
و بايد ماليات بدم
فيبي عزيزم اگه انقدر ازش بدت مياد
بايد همين الان بري بيرون و استعفا بدي
پايبند اعتقاداتت باش
عزيزم تو يه سري قانون داري که من خيلي دوسشون دارم
من هيچ قانوني ندارم
ميدوني چيه؟
حق با توئه من استعفا ميدم
وقتشه زندگيمو پس بگيرم-
عاليه فيبي-
اگه اون تو ميکروفون داريد بايد بدونين هيچ کدوم حرفهام جدي نبود
عاشقتونم
گرفتمت. بمير بمير بمير
با احترام. پروفسور راس گلر
موزه چطور بود؟
موزه عالي بود
جويي جدا اطلاعات هنري خوبي داره نه؟
نه واقعا. نه
تابلو بود همه ي اون حرفهاشو حفظ کرده
و بعضي از اونا کاملا بي معني بود
منظورت چيه؟-
...مثلا در مورد-
يه نقاشي حرف ميزد که اصلا اونجا نبود
يه لحظه صبر کن ببينم. وقتي رفتيد تو موزه پيچيديد به راست؟
نه نه نه ما رفتيم چپ-
اوه او جويي جويي جويي-
ولي بازم به نظر ميرسه خيلي بهتون خوش گذشته
آره باحال بود
چي؟
راستش جويي دوستته
و تو منو خوب نميشناسي. يه کم عجيبه
اره خوب يه کم. ولي عيب نداره ادامه بده
خوب
الان فکر ميکنم شايد جويي آدم مناسبي براي من نباشه
ميدوني... شايد بايد منتظر کسي باشم که
نقاط مشترک بيشتري باهاش داشته باشم
ميدوني منظورم چيه؟
آره
آره ولي ميدوني چيه؟
فکر ميکنم بايد يه شانس ديگه به جويي بدي
منظورم اينه که اون مرد خيلي خوبيه
مطمئنا راجع به هنر زياد نميدونه
ولي تو ميتوني در اين مورد با يکي ديگه حرف بزني
فکر کنم حق با توئه
ببين اگه درست فکر کني جويي همه ي اونارو به اين خاطر حفظ کرده که فکر کرده براي تو مهمه
ببين جويي اينطوريه
واقعا خيلي گله
و به علاوه خيلي سکسيه
اين موضوع بحث بعدي من بود
آماده اي؟-
آره بريم-
Wow!
مرسي راس-
خواهش-
هي راس اون چيزاي هنري که گفتم جواب داد
چشش منو گرفت
خوشحالم که کاري از دستم برومد پسر
بعضي از اون چيزايي که گفتي اونجوري نبود
ولي خودم درستش کردم
اصلا جالب نيست که من با اين تحريک ميشم
الو؟
اوه سلام دکتر کانلي
نه اينجا نيست
ولي من ميتونم بهش بگم
بايد براي شنيدن اين خبر بشينم؟
خوب معنيش چيه؟
باشه باشه مرسي
ممنون
سلام عشقم
دکتر کانلي زنگ زد
خبراي خوب داشت؟
البته که خبر خوبي نداشته
گفتي همين الان دکتر کانلي زنگ زد
اگه خبر خوبي بود با ذوق ميگفتي دکتر کانلي زنگ زد
خوب چي شده؟
چي گفت؟
مشکلي هست؟
مشکل از منه يا از تو؟
راستش جفتمون مشکل داريم.
چي؟
انگار اسپرم من غلظت خوبي نداره
و رحم تو دفع کننده است
خوب معنيش چيه؟
يعني افراد من نميتونن وارد بشن
و اگرم يکي بر فرض بتونه بياد تو يه قاتل حرفه اي اونجا گذاشتي که ميکشتش
يعني-
صبر کن چندلر
يعني ما بايد بازم تلاش کنيم
ولي امکانش هست که هيچ وقت بچه دار نشيم
اوه خداي من
متاسفم
منم متاسفم
خوب
يه راهي براش پيدا ميکنيم
ميدونم
صبح به خير فيبي-
صبح به خير مسئول پذيرش-
اين برنامه ي امروزته. اولين مشتريت تو اتاق يک منتظره
ريچل گرين؟
مادر ج.. باز اومده اينجا؟
براي ماساژ اسکاتلنديت آماده اي؟
صورتو بکن تو سوراخ خانم جوان