صبح بخير پهلوان
دارم يه صبحانه توپ برات درست مي کنم
تا براي امشب انرژي داشته باشي
امشب بايد اساسي بهم حال بدي و باردارم کني
امروز صبح هيچ جايي نيست که برم
من الان ديگه بيکارم
ديگه نمي دونم زندگي من چجوري خواهد گذشت
خب ، ماله من که خوابيد
نه ، جدي ، من الان بايد چيکار کنم ؟
تو بايد بفهمي تو زندگي به چه کاري علاقه داري
تو الان فرصت اينو داري که کسي باشي
که واقعا دوست داري باشي . فرصت خوبيه
آره ، ولي کار سختيه
من نمي دونم از کجا بايد شروع کنم
ببين ، من مي تونم تو اينکار بهت کمک کنم
فقط کافيه با نظم و ترتيب اينکارو انجام بدي
اول يه ليست از توانايي هايي که داري تهيه مي کنيم
و بعد شغل ها رو دسته بندي مي کنيم
بعد اون فايل ها رو مي گذاريم توي پوشه مخصوص خودشون
هي ، اينجاست که وسواس تو
تو دسته بندي کردن همه چيز بکار مياد
! ميدونم
! دوباره شهوتي شدم
اين داستان
ريچل به محل کار بر مي گردد
ممنون
جويي ، ميشه يکم از سوپتُ بخورم و
کيکت رو هم يه گاز بزنم ؟
باشه
ممنون
فيبي ، تا حالا يه مرد ايتاليايي گشنه گازت گرفته ؟
معذرت مي خوام
يه چند وقته به پي سي خوردم
اگه واقعا به پول نياز داري من
مي تونم يکم بهت قرض بدم
نه نه  .. من به اين نتيجه رسيدم که
هيچ وقت از دوستام پول قرض نکنم
به همين خاطره که ريچارد دايفوس و من
ديگه باهم حرف نمي زنيم
هي ، نظرت درباره اين چيه ؟
مي خواي کمک من تو نمايشم باشي ؟
تو واقعا اينکارو برام مي توني بکني ؟
آره ، درآمدش خوبه و تا وقتي هم که
به پولش نياز داري مي توني کار کني
آخ جون .... منو تو تلويزيون نشون ميدن
نه .. ببين
اول از همه بايد بگم اين که تو رو تو تلويزيون نشون ميدن
اونجور که فکر مي کني جالب و هيجان انگيز نيست
جدي ميگي ؟
نه ، شوخي کردم . خيلي حال ميده
! سلام بچه ها
براي چي لباس پوشيديد ؟
من و ريچل مي خواهيم امروز اما رو ببريم به رالف
رولن و اونو به همه معرفي کنيم
خيلي نازه مگه نه ؟
اره
ولي چرا يه کمان صورتي رنگ
به پيشونيش چسبونديد ؟
چون اگه يه نفر ديگه بگه
..... چه پسر نازي
با يه انتن ماشين مي زنمش
فکر کنم امروز همه تو اداره کشته مرده اون ميشن
آره ، از بلوز و دامن زنونه هم خوشکلتر ميشه
نميشه من يه کمان آبي بپوشم ؟
خب ، من يه نيگا به چند تا کتاب راهنماي
شغلي انداختم
ازشون کپي گرفتم و اون بخش هاي
بدرد بخور رو علامت زدم
و پوشه هاي اونا رو به ترتيب حروف الفبا مرتب
کردم تا تو بتوني يه تصميم عاقلانه بگيري
مگه من چقدر اونجا بود  ؟
A خب ، بيا با حرف
شروع کنيم : تبليغات
صبر کن .. تبليغات فکر خيلي خوبيه
نمي خواي به بقيه اينا يه نيگايي بندازي ؟
فکر نکنم نيازي باشه به بقيه کارها فکر کنم
تبليغات براي من کار منطقي هستش
متاسفم که مجبور شدي اينهمه وقتت رو تلف کني
من هشت ساعت وقت گذاشتم و اينا رو دسته بندي کردم
اونوقت تو اومدي ميگي وقتم رو تلف کردم ؟
! آهان ، حالا مي تونم از کاغذ خوردکنم استفاده کنم
آره ، من مي تونم شعار تبليغاتي درست کنم
کار مشکلي نيست مگه نه ؟
! پنير ، شيري که شما مي جويد
بيسکوييت بخوريد
چون پنير به يه رفيق نياز داره
يه دونه انگور بخوريد
چون يه هندونه تو دهنتون جا نميشه
من يکي بگم ؟
جوراب بپوشيد
چون خانواده شما شايسته بهترين هاست
عزيزم ، کار رو بايد به کاردان سپرد
من يه نفر رو تو کار تبليغات مي شناسم
من با يه يارويي بزرگ شدم که الان
نايب رئيس يه شرکت بزرگه
شايد بتونم اون راضي کنم تو رو ببينه
تلفن رو بده به من
تلفن بخريد .. تا با کساني که تلفن دارند در تماس باشيد
ازدواج ، براي همه خوب نيست
زياد بد نبود .. تقريبا همه ميدونستن که
بچمون دختره
آره ، وقتي اون يارو که نفهميده بود رو با مشت زدي
همه فهميدن که دختره
من ميرم دفترم يه سري وسايل بردارم
تو ديگه کي هستي ؟
خودت کي هستي ؟
من کسي هستم که اين دفتر به اسمشه
خوب اومدي ريچل
من گوين ميتزل هستم
کسي که جاي تو رو گرفته
ببخشيد ؟
بچتون خيلي نازه
چرا يه کمان صورتي رو گذاشتيد
روي سر يه پسر ؟
هي جويي .. منو نيگا کن
من يه پرستارم
آره
فکر کنم الان وقتشه که منو
با اسفنج بشوري
ببخشيد .. من عادت کردم به
همکارهام تيکه بندازم
خب ، خوشحال نيستي که داري تو اين صحنه بازي ميکني ؟
چرا ، ولي يکم دست و پام مي لرزه
راحت باش.. از چي دلهره داري ؟
احتمالا بهت ميگن فقط تو صحنه يه جا بايستي
خيله خب
تو ، بيا اينجا
اين سيني رو بگير و روي اين علامت زردرنگ بايست
و وقتي گفتيم " حرکت " حرکت کن
به سمت ميز جراحي حرکت مي کني و روي علامت
آبي مي ايستي و سيني رو مي گذاري زمين
فقط سريع راه نرو
زياد هم اهسته راه نرو
ببخشيد . چي ؟
! و حرکت
کات .. کات
ببخشيد ، من يکم حول کردم
خب ، حول نکن
ممنون ... خيلي کمک کرديد
! و حرکت
کات
فيبي ، اصلا نگران نباش . از من هم
معمولا سه بار فيلم ميگيرن
راستش رو بخواي 8 بار
و حرکت
خب ، سوال ديگه اي در مورد تبليغات نداري ؟
نه . ولي اجازه بديد بهتون نشون بدم چيکار مي تونم بکنم
نون گرد و دونات
غذا هاي حلقوي براي هر سليقه اي
مانيکا بهم هشدار داده بود ممکنه
اين کار ازت سر بزنه
من فکر مي کنم بتونم يه کاري تو اداره برات جور کنم
جدي ؟ عاليه
ولي بايد يه دوره بدون حقوق کار کني
چه بامزه .. وقتي گفتيد بدون حقوق واقعا
منظورتون بدون حقوق بود ؟
ناراحت نباش . مانيکا يه شغل درست و حسابي داره
يه خانواده رو که نبايد سير کني
خب ، در واقع ما داريم سعي مي کنيم بچه دار بشيم
فکر کنم اينجوري مانيکا مجبور باشه قضيه رو عقب بندازه
ما قراره امشب سکس داشته باشيم
فکر کنم همين الان تو خونه لخت منتظر من باشه
من عادت دارم تا کسي نگه " بسه " حرف بزنم
من دارم تو ذهنم اونو روي تخت خواب تصور مي کنم
! بسه ديگه
صبر کن ببينم .. منظورت چيه داري جاي منو ميگيري ؟
خب وقتي تو بخاطر زايمان رفته بودي تعطيلات
من کار تو رو انجام ميدادم
رفته بودم تعطيلات ؟
بنظر من تعطيلات اين نيست که
يه چيزي اينقدر سر سينه هاتو بمکه تا بي حس بشن
خب ، معلومه که تا حالا به جزيره بهشت ساندالز نرفتي
خيله خب . زياد اونجا جا خوش نکن
چون من تا دو هفته ديگه برمي گردم
و همه چيز رو بايد به حالت اولش برگردوني
از اين تغييراتي که تو ظاهر دفترم دادي
زياد خوشم نمياد
منم فکر نکنم از بويي که با خودت
آوردي تو خوشم بياد
ببخشيد ؟
ريچل ، وضعيت قهوه اي داريم
عزيزم ميشه ترتيب اينکارو برام بدي ؟
باشه ، ولي تو هم بايد بالاخره
يه بار اينکارو بکني
خب بگو ببينم
من براي زايمان مرخصي مي گيرم و
اونا يه نفر ديگه رو ميزارن جاي من ؟
خب اولش قرار بود بخاطر تو کل اداره
رالف رولن رو تعطيل کنيم
کسي که موقتا اومده اينجا
نبايد اينقدر پررو باشه
من موقتا نيومدم اينجا
منو از يه بخش ديگه منتقل کردن  اينجا
از کدوم بخش ؟
بخش  ادم هاي عوضي ؟
بهم نگفته بودن اينقدر
بامزه هستي
بهت نگفته بودن که تو موقتا اينجايي
ولي من اينجا پاي ثابتم ؟
گوين ؟ رالف از ايده هات خوشش اومد
سلام آقاي زلنر
ريچل ، ميبينم که با گوين آشنا شدي
اگه راستش رو بخواي وقتي مارو ترک
کردي ، ما نمي دونستيم بايد چيکار کنيم
ولي يهو ، گوين مارو نجات داد
گوين قهرمان
خيلي خوبه
خب ، گوين قهرمان
وقتي من برگشتم
مي خواي به کجا پرواز کني ؟
خب ، اين تصميم رو بايد آقاي زلنر بگيرن
مطمئن هستم ايشون تصميم درستي خواهند گرفت
فهميدم توانايي اين قهرمان چيه
پاچه خواري
ببخشيد ، تو کي مي خواي برگردي ؟
همين امروز
! تو که گفتي دو هفته ديگه
نه ، من گفتم امروز
جالبه ، تو يه قهرمان هستي ولي
گوشت يکم مشکل داره
خب ، چي گفت ؟
خب ، اون بعضي وقت ها يکم سخت گيري مي کنه
به همين خاطر من يکي از کلمه هايي که زياد بکار
برد رو با " جوانک " جايگزين کردم
اون گفت که اگه اون دوست جوونت
بخواد اونجوري جووني بکنه
با يه اردنگي ميندازمش بيرون
متاسفم . من از پس اينکار بر نميام
من يه هنرپيشه نيستم
درسته ، تو هنرپيشه نيستي
تو يه پرستار هستي
تو يه پرستاري که سيني مياره
.... نه جويي
نشد . يه پرستار با سيني ، جويي نمي شناسه
براي رفيق بازي وقت نداره
بايد بياد تو اتاق جراحي و  اون سيني
رو براي دکتر بياره
چون اگه اينکارو نکنه ، مردم ميميرن
کي ميميره ؟
اون يارويي که چشم بند زده
حالا برو اونجا و کارت رو انجام بده
چشم دکتر
خيله خب . يه بار ديگه امتحان مي کنيم
اميدت رو از دست نده مرد يه چشم
سيني ابزارت بزودي ميرسه
و ... حرکت
اي ول
موفق شدم
خب ، بعدش بايد چيکار کنم ؟
بايد همون جا بايستي تا
بقيه نقششون رو بازي کنن
خيله خب .. از اول مي گيريم بچه ها
ببين ، يه سري مسائل جديد پيش اومده
و مرخصي بارداري من ديگه تموم شده
اونا بهم گفتن که اگه همين امروز برنگردم
سر کارم .. من اخراج مي کنن
! چي ؟ اين کار غير قانونيه
همين الان ميرم سه سوته از اداره کار
.... يکي رو ميارم اينجا تا
خيله خب .. حالا نمي خواد اداي قهرمان ها رو در بياري
اونا دقيقا به من نگفتن اخراجم مي کنن
مي مي ترسم که اگه همين الان برنگردم
اين يارو منو از کار بيکار کنه
پس اما چي ميشه ؟
ما که پرستار بچه استخدام نکرديم
مي دونم .. امشب بايد يه فکري در مورد اين موضوع بکنيم
ميشه خواهش کنم فقط امروز رو ازش مراقب کني ؟
خواهش مي کنم . سينه هاتو بده به من
و ما زحمت رو کم مي کنيم
ببين ، من ديگه فکري به ذهنم نميرسه
باشه .... باشه
به ما خوش ميگذره مگه نه ؟
آره .... خوش ميگذره ....
رآس
تو خيلي خوشتيپ هستي
هر شغلي رو که انتخاب کنم ، بايد
از اول شروع کنم
يه مدت طول ميکشه تا بتونم ازش پول دربيارم
فکر نکنم الان وقت مناسبي براي بچه دار شدن باشه
يعني مي خواي به مانيکا بگي که
الان نمي خواي بچه دار بشيد ؟
آره
خداحافظ
خيله خب .. وقت بچه است
بکش پايين بينگ
نديدمت گلر
آره ، رآس اينجاست .. پس
و مي  خواستم اگه امکانش هست اينجا بمونم
خب ، الان دوست داري چيکار کني ؟
خب ، ما مي خواهيم بريم رو کار هم
خب ، من الان حس اون کار رو ندارم
شايد ، بهتر باشه يه فيلمي چيزي تماشا کنيم
بزار اينجوري برات بگم
چه تو اينجا باشي چه نباشي
ما کارمون رو مي کنيم
بکش پايين بينگ
خب حالا که من برگشتم . بگو ببينم
اخيرا چيکار کري ؟
NSYNC خب من اسکرين سيور مانيتورتُ از اون عکس
که بود به يه چيز ديگه تغيير دادم
هي ، وقتي من اينجارو ترک کردم
اون گروه معروف بود
اما بيشتر وقتم رو روي اين پروژه اي
که فردا مي خوام ارائه بدم کار کردم
خب ، منم بايد تو اون شرکت کنم
توضيح بده درباره چيه
توضيح دادنش يه هفته طول مي کشه
ارائه دادن اين پروژه رو بسپار به من
! نه نه ... ميدونم مي خواي چيکار کني
... خوب گوش کن
من پنج ساله اينجا کار مي کنم رفيق
و ميدونم اوضاع از چه قراره
پس بهتره برام توضيح بدي
واي خدا ... تنظيم پشتي صندلي منو کلا بهم زدي
چجوري درستش کردي ؟
تو پنج سال اينجا بودي
فکر کنم از خودت از پسش بر بياي
معلومه که خودم از پسش بر ميام
خيله خب .. توضيح بده
يه کراوات ابي رنگ داري که به اين بياد ؟
اما روي مال خودم تف کرده
آره ، ولي اگه موفق شدم کار پيدا کنم
بايد اونو بهم پس بدي
البته اون موقع ديگه کراوات ديگه از مد افتاده
و همه ما لباس پرواز نقره اي خواهيم پوشيد
هي ، سلام عشق من
بايد اعتراف کنم بعد از ديشب
زانو هام درد مي کنه
يه پيشنهاد جالب ... وقتي وارد يه
جايي ميشي ، اول يه نيگا به دور و بر بنداز
ببخشيد
ولي من يه جورايي حس مي کنم که ديشب
ما موفق شديم بچه دار بشيم
واي خداي من .. من بايد يه چيزي رو بهت بگم
تو باردار نيستي
منظورت چيه ؟
..... اون کاري که من بايد براي باردار کردن تو انجام بدم
وانمود کردم که انجام دادم
چي ؟ وانمود کردي ؟
ميدونيد چيه ؟
فکر نکنم ديگه کراوات بخوام
منظورم اينه که يقه باز بهتره
مگه نه ؟
اينجوري زياد خشک و رسمي به نظر نميام
جويي..... ببين من نمي تونم اينکارو
بکنم ... با  عقل جور در نمياد
ديروز من يه پرستار بودم و امروز
يه پيشخدمت توي يه رستورانم ؟
نه ، ببين بعضي وقت ها ما کمک ها رو تو
قسمت هاي مختلف بکار مي گيريم ... مشکلي نداره
چرا مشکل داره چون بازي من در نقش يه
پرستار واقعا بياد ماندني بود
و يهو من شدم يه پيشخدمت معمولي ؟
طرفدار هاي من اينجوري گيج ميشن
شايد تو در اصل يه پرستار هستي ولي
بصورت مخفيانه تو يه رستوران کار ميکني
آره ، چون يه مادر تنها هستم که بايد
خرج دوتا بچه رو بدم
افرين
صبر کن ببينم
من و دکتر ريموري توي يه بيمارستان کار مي کنيم
بهتر نيست من بيام جلو و يه سلامي عرض کنم ؟
نه ، ببين ..... تو و ريموري باهم بگو مگو داشتيد
در مورد چي ؟
اون ترتيبيتُ داده و ديگه بهت زنگ نزده
آره ، من فقط مي خواستم يه پدر بالاي
سر ديوي و دکي باشه
خيله خب .... از اول مي گيريم
و حرکت
خيلي تعجب کردم که پذيرفتي با من نهار بخوري
من خودم هم تعجب کردم
ولي خب مي بيني که اينجام
کات ... کات
چيکار ميکني ؟
من خيلي از دستش عصباني هستم چون اون
ترتيب منو داد و ديگه بهم زنگ نزد
منم همينطور
آروم باشيد .. اون منظورش تو نمايشه
فکر کنم بهتره يه سري هنرپيشه
جديد استخدام کنيم
چه جالب ... زودتر از من اومدي
من و اما يکم زود تر اومديم به اينجا تا
يکم روي اين پروژه کار کنيم
البته يه تغييراتي هم به اون داديم و بايد
بگم الان ديگه همه  جزئيات اونو ميدونم
خب ، اگه سوالي داري ازم بپرس
اون صندلي رو چجوري بايد درست کرد ؟
به جز اون مورد
سلام اقاي زلنر .... ما براي ارائه پروژه
کاملا آماده هستيم
خوبه .... چون 10 دقيقه ديگه بايد ارائه بديد
چي ؟ من نمي تونم .... بچم چي ميشه ؟
رآس تا 1 ساعت ديگه نمياد
خب گوين مي تونه تنهايي اونو ارائه بده
ببين مجبوريم همين الان ارائه بديم
رالف امروز مي خواد يکم زودتر از اينجا بره
مي خواد بره هلکوپتر بخره
خيله خب .. خوشحال شدي ؟
تو بردي
تو ميري پروژه رو ارائه ميدي
مخشون رو ميزني
همه ديگه فراموش ميکنن که من اينجا کار مي کردم
و رالف ميره هلکوپترشو مي خره
و گوين قهرمان درست کنار رالف و هلکوپترش
پرواز مي کنه
تو مي توني بري پروژه رو ارائه بدي
نه ، من نمي تونم ... بايد از بچم مراقبت کنم
من ازش مراقبت مي کنم
چرا اينکارو ميکني ؟
چون اين شغل توئه ، براش خيلي زحمت
کشيدي و يه جورايي در موردش عصبي هستي
خيلي مهربوني
بايد اضافه کنم که زن هايي که گريه مي کنن
واقعا حال منو بد مي کنن
پس احتمالا از چيزي که تو راهه خوشت نمياد
ببخشيد .. ببخشيد
خدا
ممنون ... ممنون
جاي هيچ نگراني نيست
من بلدم از پس بچه ها بر بيام
گوين ميچل هستم
از ديدنتون خوشبختم
خواهش مي کنم دوست منو اخراج نکنيد
بزاريد من باهاش صحبت کنم
باشه ، ولي اين آخرين فرصتشه
ممنونم
کاري هست که من بتونم براتون انجام بدم ؟
فردا براتون يه کلاه ميارم تا
سر طاست تو چشم نزنه
گوش کن فيبي .. من داشتم با کارگردان
در مورد تو صحبت مي کردم
و بنظر اون بهتره که تو اينبار دريک رو
نزني و فقط
به ميز مشتري ها برسي
نمي تونم همچين کاري بکنم
من يه هنر پيشه هستم ، بايد پيشرفت کنم
تو يه ماساژور هستي
يه ميز داري که روش يه سوراخ داره
صبر کن ببينم حالا فهميدم چي شده
تو احساس خطر ميکني
چي  ؟
من اينقدر خوب بازي ميکنم که
ديگه کسي به تو توجه نميکنه
بهتره سطح بازيتُ ببري بالا تريبايني
چون من  سطح توقعات رو بردم بالا
اگه راست ميگي بيا اين بالا به من برس
خيله خب . مي توني اخراجش کني . ولي اگه من جاي شما
بودم مي گفتم حراست بياد .. اون به اين آسوني ها نميره
وانمود کردي ؟
امکان نداره تو بتوني وانمود کني
چرا ، مي تونم
فقط کافيه اون صدا ها و اداها رو از خودم در بيارم
مرد ها هم مي تونن وانمود کنن ؟
باورم نميشه
يه چيز که مخصوص زن ها بود رو هم از ما گرفتيد
از اون گذشته چرا وقتي تصميم گرفته بوديم
بچه دار بشيم ، همچين کاري کردي ؟
خب ، در واقع اصل قضيه همونه
ببين ، من دارم يه کار کاملا جديد
رو شروع مي کنم
من نميگم که اصلا بچه نمي خوام
مي خواستم اگه ميشه يکم صبر کنيم
يک ماه خوبه ؟
! يه سال بد نيست
جدي ميگي ؟ مي خواي 1 سال صبر کني ؟
با کمتر از يک سال هم مي تونيم کنار بياييم
تو که ديدي من چه تيکه هايي مي ندازم
شلوار ، شرتي که کمي قدش بلند شده
خب ، اينجوري فکر کنم بيشتر از يک سال بايد صبر کنيم
آخه من خيلي دلم بچه مي خواد
خب ، منم دلم مي خواد
باشه ، من بر ميگردم سر کار قبليم
نه ، من مي خوام تو به کاري مشغول باشي که دوست داري
نه آناليز  آماري و  پيکر بندي داده ها
من استعفا دادم و تازه تو فهميدي من دقيقا چيکار مي کنم ؟
مي ترسم هيچ وقت موقع مناسبي براي بچه دار شدن نباشه
الان تو کار نداري
يه مدت ديگه
يه کار پيدا مي کني که تمام وقتت رو ميگيره
هميشه ميشه يه دليل پيدا کرد که
وقتش نيست بچه دار بشيم
اما وقتي اون بچه به دنيا بياد
همه اون دليل ها يادت ميره
بنظرم درست ميگي
وقتي آدم بچه دار بشه
دلنگراني هاي زيادي داره
آره ، خيلي ترسناک ميشه
منظورم اينه که وقتي بچه دار بشيم
خيلي چيز ها هست که نمي تونيم
کنترلشون کنيم
آپارتمان ديگه به اين تميزي نميمونه
من ديگه وقت نمي کنم تميزش کنم
اگه بچه بره تو کمد ربان ها چيکار کنم ؟
همه ربان ها رو قاطي ميکنه
اگه وسايل بچمون همه فضاي اتاق رو بگيره
و ديگه جايي براي کمد ربان ها نباشه چي ؟
اونوقت ربان ها رو کجا بزاريم ؟
بهتر نيست قبل از اينکه تصميمت رو عوض کني
بريم يه بچه درست کنيم ؟
آره ، بريم
و اين دفعه بهت قول ميدم که وانمود نکنم ارضا شدم
کاشکي منم مي تونستم حرف تو رو بزنم
الان يکم شوکه شدم
من ميدونم که اون عمل رو عمدا خراب کردي
الان نمي تونم حرفم رو ثابت کنم ، ولي
وقتي ثابت کردم ... تو به اتهام قتل ميري زندان
من اهميتي نميدم که برادرم هستي
من برادرت نيستم
پس بچه هاي من چي ميشن دريک ؟
! نه
shookhi@gmail.com