اون خبر مهم چيه که ما بايد اين
همه راه رو براش مي اومديم ؟
خبر ما اينه شرکت من ازم خواسته
تا مسئوليت دفتر رو در تولسا بر عهده بگيرم
پس از دوشنبه
من ديگه رسما جا به جا ميشم
اوه خداي من
چي ؟ دوشنبه ؟
تو چه مدتي بايد بري اونجا ؟
اون ها گفتم ممکنه تا يکسال هم طول بکشه
يکسال ؟
خب تو هم مجبوري که بري؟
خب من هم يک جورايي بايد برم نبايد برم ؟
به خاطر اين حلقه احمقانه
هيچ چيزي مثل پشتباني زن دوست داشتنيت
نميشه درسته ؟
صبر کن ببينم
تو نميتوني بري تولسا
شايد فراموش کردي اما ما هفته ديگه
بليط برا بازي جت داريم
ببخشيد اما من فکر نميکنم
که بتونم انجامش بدم
اما ما قرار هست که جت ببينيم
اما تو نميتوني بري تو مثل يک چسب
اين گروه رو هم نگه ميداري
واقعا ؟
تو نه
من باورم نميشه که شما داريد جا به جا ميشيد
من آپارتمان اون ها گرفتم
نه
مترجم : شهرام
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد
استفاده از تمام يا قسمتي از زير نويس بدون ذکر نام
منبع و مترجم خلاف قوانين است
بفرما ريچ
ممنونم جويي
ميدوني چيه ؟
من هنوز مطمئن نيستم که ميتونيم کافئين استفاده کنم
من اين مسئله رو با بن و کارول داشتم
يک ليوان کافي رو شيرت اثر نداره
برا اين که مطمئن بشم
به دکتر وينر زنگ ميزنم
هر دفعه ؟
تو هر موقع که سوالي داري
نميتوني بهش زنگ بزي باشه ؟
به من اعتماد کن من ميدونم
باشه من بهت اعتماد دارم
من دارم ميبنم که داري شماره ميگيري
من نميفهمم چرا
من دارم با دکتر وينر صحبت ميکنم
ديدن راس و ريچل با يچه خيلي عجيبه
اون ها بزرگ شدن
ميدونم بله
من احساس ميکنم همه ما بزرگ شديم
يگ نفر به نام وينر
خدايا اون من رو ميکشه
تو رو نگاه کن که بزرگ شدي
خب درحقيقت ميدوني چيه ؟
من ميدوني ؟
خب اون قضايايي که با ريچل پيش
اومد ، متوجه يک چيزي شدم
په شايد من برا يک سري روابط جدي تر
اماده باشم ميدوني ؟
مثلا من ميخوام يک خانم زيبا
بالغ و متعهد و رشد يافته رو ببينم
و به نظر به مهميه
اون بايد شهوتي باشه
ميدوني من شايد يکي رو بشناسم
چه ظوره تو يکي رو برا من جور کني
و ما يک قراره مشترک بزاريم ؟
ميتونم اين کار رو بکنم
جمعه چه طوره ؟
قبوله
خيله خب
خوبه واقعا ؟
خب بزار ببينم
خيله خب
ميدوني کي عاليه ؟
سندي پوپک
پوپک ؟
آره خيله خب
خب پس احتمالا لانا تيتويلر خوبه
من يک خبر خوب دارم
تو از اين قضيه تسلا خارج شدي ؟
خب من يک خبر دارم
تو مجبور نستي که بياي تسلا
تو ميتوني اينجا بموني و به کارت ادامه بدي
اين خوبه نه ؟
رئيسم و من يک قراري گذاشتيم
که من چهار روز هفته اونجا باشم
و اون سه روز
ميتونم اينجا پيش تو بمونم
پس تو قراره چهار روزه هفته رو
بري ؟
نه
ببخشيد تو عادت کردي که اين
کلمه رو به کار ببري؟
نه من نميتونم اين همه مدت
از تو دور بمونم
واقعا ؟
بله من شوهرت هستم
من بدون تو در 208 روز سال تو يک
نقطه ديگه زندگي نميکنم
اين رباضي سريع بود
ما ميتونيم از تو در تسلا استفاده کنيم
ممنونم از اينکه به فکر يک راهکاري هستي
اما اگه توبري تسلا من هم باهات ميام
تو اين رو بدون هيچ غصه اي گفتي
ميدونم
خب ببخشيد ؟
اوه بله
خب به شما هم همين طور
اون ديگه چه خري بود ؟
دکتر وينر
ريچ تو نميتوني ساعت 3 صبح به
مردم زنگ بزني
ميدوني چيه ؟
صدات دقيقا مثل زنش مي مونه
برا عما اتفاقي افتاده ؟
بله البته که هست
خب ؟  من مجنون نيستم
چي هست حالا ؟
سک سکه
من بهت گفته بودم برا مسائل کوچيک که پيش
مياد تو نمي توني زنگ بزني
خب ديگه من نميتونم
اون ما رو اخراج کرد
ما بايد چي کار کنيم ؟
ما بايد يک متخصص اطفال پيدا کنيم
صبر کن مونيکا گفته بود
موقعي که شماها بزرگ ميشديد
شما دکترتون رو دوست داشتيد
اسمش چي بود ؟
دکتر جنتل من ؟
بله نه من فکر نميکنم
ايده خوبي باشه
در حقيقت من فکر کنم اون مرده
چرا همه بلا ها داره سر من مياد ؟
من قول ميدم اولين چيز فردا
پيدا کردن يک دکتر ديگه باشه
اما من بايد زود بلند بشم
و من احساس خوبي ندارم
تو احساس خوبي نداري ؟
چي بيماري داري ؟ سرخچه ؟
چونکه نزديک عما نيا
اون ديگه تجمل اين رو نداره
ميدوني بهش که فکر ميکنم
ميبينم بله احساس سرخچه دارم
وينر
وينر وينر وينر
ريچل
عاليه الان اون ميدونه
که من بودم
خب اين برا
شب قراره دو تاييمون چه طوره ؟
اوه خداي من
عايله همون واکنشي رو انجام دادي
که انتظارش رو داشتم
بله خب تو کسي رو برا من پيدا کردي ؟
فراموش نکردي ؟
البته که نه
و تو عاشق ماري الن ميشي
اون خيلي باهوش و ناز و
بامزده هست و
من نميتونم بهت بگم که چه طوري ميدونم
اما اون مخالف سکس سه نفره نيست
خليه خوبه
خب در مورد رفيق خودت بهم بگو
نه
بجم يک چيزي بهم بگو
اسمش چيه ؟
مايک
مايک خوبه فاميلش چيه ؟
لعنتي هيچ صحنه پليسي ائ صحنه هاي عاشقونه ديدي؟
ما چند ساعت ديگه تو و مايک
رو تو رستوران ميبينيم
خيله خب عاليه
ميبينمتون باي
من چرا گفتم مايک ؟ نميدونم چرا مايک
چرا من نگفتم ؟
هيچ پسري اينجا نيست
غير ممکنه ادم يک دکتر خوب پيدا کنه
شما خوبش رو از کجا ميشناسيد
از اوني که چيزش رو از زانو
شما دور ميکنه ؟
ببخشيد ؟
ميدونم اون در چه موردي داره صحبت ميکنه
خب ما بايد يک متخصص اطفال
پيدا کنيم
راس ديشب مريض شده بود
و عما شايد از اون بگيره
چرا نميري پيش دکتر جنتل من ؟
راس گفت که اون مرده
اون نمرده
من دخترش رو هفته پيش ديدم
اون گفت که حال دکتر خوبه
از يک طرفه ديگه اون وصله و پينه اي شده
عاليه خب پس من عما رو ميبرم پيشش
من متعجبم چرل راس گفته ون مرده
شايد اون گيج شده و با دکتر
درمان شناسي دوران کودکيش قاطي کرده
اون پيش دکتر روان شناس رفته ؟
اون برا کاهش کابوس هاي شبانه اش مي رفت
اون خيلي مي ترسوندش
واووو اون چي بود ؟
که من قراره اون رو بخورم
مايک
بله ؟
خوبه
من باورم نميشه که اين کار رو دارم با تو انجام ميدم
اگرچه من يک رابطه نه
ساله رو هم داشتم
پس من بايد يک ريسک ديگه
انجام بدم
خوب پيش ميره
فقط دستور العمل من رو پيروي کن باشه ؟
تمامي کاري که بايد بکني اينه
که وانمود کني مايک هستي
من مايک هستم
آفرين پسر خوب
بفرما اومدن
من فيبي هستم
فيبي مايک از ملاقات شما خوشحالم
از ملاقلات با شما خوشحالم
جويي ايشون ماري الن جنکينس هستن
خب مايک تو و جويي همديگه رو
چه طوري مي شناسيد ؟
چه طوري من و جويي همديگر رو مي شناسيم ؟
اگه من يک ذره شانس داشته
باشم همه اين سوال رو از من مي پرسن
از مدرسه
ما همديگه رو دانشگاه مي شناسيم
منظورم دبيرستانه
پس رابطه شما خيلي قديميه
خب الان به چه کار مشغولي ؟
من يک وکيل هستم
مايک وکيل حقوقي
در حقيقت من دارم يک مقدار رو تمرين هام کار ميکنم
چي ؟
اين همون کاريه که
من رو پشتيباني ميکنه
من دوست داشتم به صورت حرفه اي پيانو بزنم
اگه الان انجامش ندم ديگه نميتونم
عاليه من اين رو بيشتر از
اون وکالت دوست دارم
برا همينه که من تا الان صبر کردم
که مايک رو با تو آشنا کنم
تو فکر کردي که اون وکيله
نه منظورم اين نبود
بزار برات يک نوشيدني بگيريم
داري چي کار ميکني ؟
در رستوران هاي تسلا برات
دنبال کار ميگردم
خيلي نازي
چيزي پيدا کردي ؟
لاغري پيکنيس
هيچ چيزي درسته ؟
نه لاغري پيکنيس
در مورد پختن  گوشته
اون ها دنبال آشپز هستن در حقيقت
آشپز ي که يک مقدار انعطاف داشته باشه
اون ها دنبال چنين فردي هستن
لاغري پينسک ؟ خيلي قشنگه
خب قشنگه هنوز فعاله
عزيزم خوبه
من يک زني رو مي شناسم نانسي
که مشاور بازار يابي رستوران هاست
شايد اون بتونه يک کاري کنه
ميدوني من چه قدر سپاسگذار اين
هستم که تو با من ميخواي بياي ؟
وقتي به تسلا رسيديم من تو رو به
به يک شام عالي تو لاغري پينسک مي برم
خيلي قشنگه ؟
تا دورترين نقطه ؟
بايد سخت باشه که آدم
بتونه تو تسلا غذا بخوره
سلام نانسي؟
سلام من مونيکا گلر هستم
من خوبم گوش کن من دنبال
يک کار تو تسلا ميگردم
بله خب شوهرم داره جا به جا ميشه
چونکه من دوستش دارم
نه من يک شغل تو نيويورک نميخوام
جاوو کارمند ميخواد ؟ اوه خداي من
اون از من شخصا خواسته ؟
اوه خداي من
واوووو اين خيلي لاس زدن هستش
اما من دارم به تسلا ميرم
خب فقط اگه تو به جاووو بگي
که من قبول ميکنم
اسم من ريچل گيرن هست
من يک وقت برا عما گرفتم
دکتر جنتلمن همين الان کارشون با مريض تموم ميشه
و اون به زودي مطبش خالي ميشه
من فکر کنم فقط سرما خوردي
مطمئن هستم که گلو درد نيست
ممنونم دکتر
آبنبات چوبي دوست داري ؟
شما بايد اين رو بپرسيد ؟
اون زندس
خيلي باعث تعجبه که تو و جويي اين
همه مدت همديگر رو مي شناسيد
و من هرگز در مورد تو نشنيدم
به خاطر اينکه ما با هم يک کم
مشاجره داشتيم
مايک با ماشينش به مادرم زد
نه من اين کار رو نکردم
موردي نداره من تو رو بخشيدم
الان ما با هم دوباره دوست هستيم
و همه چيز عاليه
خب صبر کن مامانت حالش خوبه ؟
لطفا ما داريم سعي ميکنيم
که با هم صحبت کنيم
تو در سريال روزهاي زندگي خيلي
نازتر بودي
روز هاي زندگي
همينه که قيافه ات برات آشنا ميزنه
چي ؟
شما همديگه رو نمي شناسيد ؟
البته که مي شناسيم ما داريم بازي ميکنيم
ما عادت داشتيم اين بازي رو تو دبيرستان انجام بديم
ما وانمود ميکرديم که همديگه رو نمي شناسيم
ما از اين جور بازي ها انجام ميداديم
يادته يک بار با مشت زدم تو صورتت
برا اينکه صبور نبودي ؟
بزار يک چيزي رو ازت بپرسم
جويي چند تا خواهر داره ؟
شش
چي کار ميکني ؟ من گفتم هفت تا
جويي چرا با يک غريبه برا
من قرار مي زاري؟
چونکه قرارمون بادم رفته بود
ببخشيد
من رو هم ببخشيد و برا اينکه درست بشه اوضاع
من مادر اون رو با ماشين نزدم
تو باور کردني نيستي من يک عالمه زمان
صرف کردم که يک دختر کامل برات پيدا کنم
ماري الن باهوش و ناز و بي بند و باره
کي داره با تو شوخي ميکنه ؟
تو هم يک نفر رو از تو
خيابون برا من پيدا کردي ؟
خدايا اين تحقير آميزه
ببخشيد اگه اين يارو رو دوست نداري
من ميتونم يکي بهتر برات پيدا کنم
مايک ؟ مايک ؟
من ديگه از اينجا ميرم
قرار ملاقات خوبي بود
تو هم داري ميري؟
من ميمونم اگه تو فقط بتوني اسم من رو بگي
شب خوبي داشته باشي
ما فردا داريم ميرم
و تو هنوز خيلي چيز برا جمع کردن داري
درسته
شايد من نبايد بيام
چي ؟
خب نانسي يک پيشنهاد کار تو
يک رستوران عالي رو به من داده جاوووو ؟
اما اون يک ذره
اون ور تر از تسلا هست
خب چه قدر دور تر ؟
منهتن ؟
و تو داري فکر ميکني که قبولش کني ؟
قبلا ميگفتي با من باشي مهتر از
هر شغليه
اما من حدس ميزنم الان
اگه اين کار قديم باشه من اينجام و اين هم شغل جديده
من دلم برا اين دست تنگ ميشه
من ميدونم اين خيلي زياده خواهيه
اما خداي من اين فرصت
فقط يک بار تو زندگي آدم دست ميشه
چه اتفاقي سر جمله من نميتونم چهار روز
هفته رو بدون تو زندگي کنم افتاد ؟
خب اگه واقعا در موردش فکر کني
منظورم اينه که چهار روز انقدر زياد نيست
من تورو دوشنبه قبل از اينکه بري سر
کار ميبينمت
و 5 شنبه موقعي که تو بر ميگردي
و من هميشه تا دير وقت سر کار هستم
خب واقعا اگه در موردش فکر کني
اين واقعا فقط يک روزه
و خب اگه ما تو يک روز نتونيم
کارمون رو بکنيم ما يک مشکل داريم دوست من
من فکر کنم تو بايد اون کار رو قبول کني
واقعا ؟
من ميدونم وقتي تند تند مثل ميمون ها
صحبت ميکني بايد برات مهم باشه
اين قشنگ ترين چيزي بود که کسي
ميتونست به من بگه
متخصص اطفال چه طور بود ؟
من اون رو خيلي دوست دارم
بله بله
اون واقعا واقعا واقعا خوب بود
تو قول دادي که هيچ چيزي نگي
ميدونم
راس هنوز متخصص اطفالش رو ميبينه
من برام مهم نيست
جدي ميگي ؟
تو هنوز پيش دکتر جنتلمن ميري؟
اون يک متخصص نابغه هست
متخصص يا دودول درست کن ؟
جدا تو بايد بري بک
دکتر مناسب پيدا کني
چرا ؟ من ميدونم يک کم عجيبه
اما اون يک دکتر عاليه باشه ؟
اون پيشينه پزشکي من رو ميدونه
و هر موقع من ميرم اونجا
اون خيلي حال ميکنه
ميدوني
ببين بيمار مورد علاقه من اومد
اون اين رو برا اين ميگه که موقعي که ميخواد
دماسنج رو تو معقدت بکنه درسته ؟
بايد ياد يکنفر بياريم که اون پتو ضامنش
رو با خودش به دانشگاه مياورد
اون يک پتو ضامن نبود
اون يک حوله رو ديوار بود
اون زياد رو ديوار آويزووون نبود
ببخشيد
سلام من اميدوار بودم که شما رو اينجا ببينم
ميتونم با شما صحبت کنم ؟
البته
من رو ببخشيد واقعا
من اون شب خيلي خجالت زده بودم
که ما
واقعا من ادم خوبي هستم
فقط از سابقه جنايي من بپرس
ظاهرا من ادم جک گويي نيستم
خب چرا تو اين قضيه خودت رو قاطي کردي ؟
چونکه به من گفتن يک غذا مجاني گيرم
مياد  که گيرم نيومد
و با يک دختر زيبا ملاقات ميکنم
که گيرم اومد
درسته
چيزي در مورد خودت هست
که راست گفته باشي؟
اسم من مايک هست
و من پيانو ميزنم
ثابت کن
اينجا که پيانو نيست
هيچ چيزي جلو يک پيانو زن ماهر رو
نميگيره
باشه
اون خيلي خوب بود
من هم گيتار ميزنم
واقعا عاليه
چه نوع موزيکي ميزني ؟
صدا زني و اهنگ هاي خوش مشربي ميدوني ؟
اما الان دارم رو جفت پوشش
اهني مدال کار ميکنم
فکر ميکني شايد بعضي از مواقع
من بتونم
خوبه ادامه بده ازم درخواست کن
خب تو فکر ميکني شايد
بعضي از مواقع بتونم باهات بيرون بيام ؟
تو ديگه دست و پاي من رو بستي
بله اين خيلي خوبه
نگاه کن دو تا از دوست هاي خوب من
ببخشيد
منظورم اين نيست که من عجله دارم
اما اون بچه اي که رفت تو
قبل از من اومده بود
قربان دکتر الان شما رو ميبينه
مامان من نمي تونم والدو رو پيدا کنم
چيه سيرکه ؟
اون پشت فيل هست
واوو شما هم از طرفدار هاي
کتاب هاي والدو برا بچه ها هستيد ؟
بله همينه که ميدونم
به هر حال من راس هستم
من سالي هستم
حلقه اي نداري به نظر مياد
که شما يک والدين تنها هستي ؟
من يک والدين تنها هستم
سخته نه ؟
هيچ وقتي برا زندگي اجتماعي نيست
شما چه طور کسي رو ميبينيد ؟
بزار بگم که من نميدونم که ميتونم
کسي رو تو مطب متخصص اطفال ببينم
راسي ؟ ما برا تو حاضر هستيم ؟
بله
بجم راس جونير
وقت رفتنه
مامامي
مامان اين مرده چشه ؟
هي من کمکت کردم که والدو رو پيدا کني
خوبه تو هنوز نرفتي
تو کجا بودي ؟
من رفته بودم که مراقب
مطبدکتر جنتل من بشم
يک نفر بود که همه رو اونجا ترسونده بود
تو به موقع اومدي
من بايد ميرفتم رفيق
اوه پسر
قول بده وقتي فرود اومدي بهم زنگ بزني؟
البته من زنگ ميزنم من دوستت دارم
من هم دوستت دارم
مراقب زبونتون باشيد
ما يک بچه اين ور داريم
خداحافظ چندلر
خداحافظ
خداحافظ عزيزم
مشکل چيه جويي ؟
من به خاطر اينکه داري ميري عصباني هستم
ميدوني تو هيچ چيزي جز يک ترک کننده نيستي
يک ترک کننده با يک
کيف احمقانه
هيچ شانسي وجود نداره که با يک دعوا اين
قضيه رو ساده ترش کني ؟
رفيق تو من رو مي شناسي
خب خداحافظ مونيکا
خداحافظ راس ريچل
خداحافظ عما
باشه خداحافظ خداحافظ
سفر خوبي داشته باشه خوبه
اوه خداي من
صبر کن
اين شغل قديم من هست
اين شغل جديده
و اين تويي
اين تنها چيزي بود که من ميتونستم انجام بدم
ميدونم
من خيلي دوستت دارم
اين رو هم ميدونم
نگران نباش من
قبل از اينکه بفهمي بر ميگردم
بله مثل هم ميشه
چونکه من ميدونم چه طوريه
قول ميدم
دو برا بر قول ميدي ؟
موقعي که فرود اومدي به من زنگ بزن
من الان ميتونم صحبت کنم ؟
باشه خداحافظ
جويي
اون رفت سوار هواپيما بشه
مترجم : شهرام