سلام راس
خيلي خوشحالم اينجايي
ميشه زيپ منو بدي بالا؟
حتما
ممنون
باورت ميشه امروز کي اومد تو
اپارتمان من و
و به من پيشنهاد داد
مردم
چرا حالا اين لباس رو پوشيدي ؟
مايک داره مياد بريم سر قرار
چطور داره پيش ميره
داره جدي ميشه
نميدونم نميدونم
منظورم اينه . دوستش دارم
ولي نميدونم که هننوز امادم
که شخصيت اصليمو بهش نشون بدم يا نه
من زياد مطمئن نيستم
ميدوني .من تمام حرکات شما رو
تحسين مي کنم
اين يه رابطه سالمه . من اينو دوست دارم
داريم زياد سريع پيش نميرين؟
دارين زياد اروم نميريم ؟
دارين کجا ميرين؟
ميدوني چيه
تومثل يه ملکه رومانتيک هستي
وضعيت شما خيلي بهتره شما با هم
هميشه هستيد شاد هستيد
و هيچ چيز نيست که براي شما نگران کننده باشه
چرا نميگي هرگز
ميدوني چيه .اون يه مرد ...
باشه خوب در مورد ..؟
باشه بنظر ميرسه اون براي خودش کسيه
درسته اين همون چيزيه که من مي خوام بگم
اوه خداي من تو راست ميگي
ميدونم همه چي حاظره براي قرار بعدي
من باورم نميشه که اينو درک نکرده بودم
من 30 سالمه و هرگز تو
يه رابطه بلند مدت نبودم
اوه خداي من .من چه اشتباهي کردم ؟
نه نه نه تو هيچ اشتباهي نکردي
منظورم اينه که تو که هيچ وقت بمن نميگي
برم ازدواج کنم
من مي خوام ازدواج کنم
نه خواهش مي کنم
لطفا بخاطر حرف من گريه نکن
فيبي من نمي دونم دارم چي ميگم
من تا حالا 3 بار طلاق گرفتم
حداقل تو ازدواج کردي
اوه خداي من
منم بايد مثل راس زندگي کنم ؟
فيبي
چي شده ؟
هيچي من براي قرارمون خيلي خوشحال شدم
مايک اين راس گلره
راس اين مايکه
متاسفم من متوجه نشدم ؟
مايک هانيگان
راس گلر
سلام
خواب مطمعني حاظري که بريم؟
قيافم چطوره ؟
تو کرم پودر تو کيفت نداري ؟
نه
قيافت عاليه
مترجم : کامي 666
تمام حقوق اين زيرنويس براي سايت فري آفلاين محفوظ است
تقديم به تمام فارسي زبانان
سلام جويي
اين دختره بر نمي گرده
من نمي تونم بگم سکسي هست يا نه
ميشه بگي تو چي فکر مي کني ؟
جويي من دوست ندارم برات
زن مشخص کنم
اما اگه صورتش بخوبي کونش باشه خوبه
اوه مامان
خيلي خوب ممنون
هي ايا با چندلر صحبت کردي ؟
اون مجبوره اخر هفته رو تو تولسا بمونه
چطور شده ؟
نميدونم اون مجبوره اونجا کار کنه
يه کار عجله اي پيش امده بود راجبه ...
لعنتي من مجورم شروع کنم .
موقعي که اون داره اونجا کار مي کنه
هي چرا پرواز نمي کي بري اونجا
اونو متعجب کني؟
شايد اين کار رو بکنم
ما مي تونيم براي دومين بار يه
ماه عسل تو تولسا رامادا داشته باشيم
ميدوني چي بايد با خودت ببري؟
اون لباس مشکيت که روش خرس و ماهي داره و ميشه توشو ديد
تو از کجا ميدوني من يکي از اونها دارم ؟
ولش کن فقط انجامش بده
سکسي هست . سکسي نيست
سکسي
ببخشيد ؟
من گفتم . فکر مي کنم شما سکسي هستيد
. حالا من شرمنده ام
فکر کردم شما گفتيد سلام
فکر کنم اين يکي بهتر بود
من دوباره تکرار مي کنم . من جويي هستم
من هيلي هستم
نگاه کن من معمولا از زنهاي بيرون درخواست نمي کنم
که در قهوه خانه ملاقات کنيم
عافيت باشه
اما
من دوست دارم باهات برم بيرون
واقعا عاليه
من پرسيدم ؟
ايا من از شما درخواست کردم ؟
تو قصد داشتي اين کار رو بکني
من فقط کمکت کردم
شما بنظر نميرسه از اون جور ادمها باشي
تو بايد بخاطر سرما خوردگي يکي رو ببيني
چون اگه بدتر بشه ممکنه بميري
خوب قرارت چطور پيش رفت
خوب وحشتناک بود
من هر وقت يادم ميومد تو چي گفتي
گريه ام مي گرفت
خوب باهات تماس گرفت
تو با همچين دختري تماس مي گيري :
ممنون ... براي اين عصر ... دوست داشتني
حالا من وحشتناک احساس مي کنم
همش تقصير منه
مي دوني تو چه چيز وحشتناکي بايد
احساس کني ؟
اين ادم مي تونست ادم مهمي برام باشه
اون هم بامزه و باهوش و خنده دار بود
تو ميدوني چقدر سخته ادم با کسي ملاقات کنه
که بدونه دوستش داره؟
ما يه نژاد کمياب هستيم
واقعا شام عالي اي بود
دوباره تشکر مي کنم گزاشتي اخرين تيکه کيک رو هم
تو رستوران بخورم
دوباره خوش امدي
من ميرم قهوه درست کنم
چيز ديگه اي نمي خواهي ؟
از اون کيک ها  داري ؟
خب خوب داره پيش ميره
ما وجه مشترک زياد داريم
راز ويکتوريا
ما حتي به اين جور
کتابها علاقه داريم
اوه اونجا يه نقاشي ترسناک داريم
صبر کن ببينم
اين نقاشي رو قبلا ديدم
اينجا اشنا بنظرم ميرسه
اين اپارتمان برام اشناست
يا اين گياه عجيب
اخرين بار هم همين کارو کرد
من قبلا با اين دختره بيرون رفتم
اره ما روي اين مبل با هم سکس داشتيم
نه
نه روي اين مبل بود
بهر صورت يه جاي خوب بود
اخه چرا
سلام مايک ببخشيد الان مزاحم شدم
اجازه ميدي بيام تو ؟
حتما
تو کي هستي ؟
من راسم دوست فيبي
تو کافي شاپ
حقيقتا حقيقتا من بايد با تو
صحبت مي کردم
مگر اينکه
تو که نمي خواي مجبورم کني
به ارتش بپيوندم؟
نه فقط قيافت شبيه اونا شده بود
لعنت به اين ارايشگر
خوب چي شده .فيبي حالش خوبه
اوه اره اره
فيبي عاليه فقط
من يه نادانم .باشه ؟
قبل ز اينکه شما بريد سر قرار
من اونو کلي ناراحت کردم
اوه براي همين اون اينقدر عجيب  بود
درسته من يه چيز احمقانه در مورد روابط
جدي به او داشتم  مي گفتم
اما خودت ميدوني اون هم عاليه و
واقعا شگفت انگيزه
خواهش مي کنم اونو ول نکن
من نمي خوام ولش کنم
من باهاش صحبت کردم
قراره فردا شب با هم بريم بيرون
اميدوارم تو باهاش مشکل نداشته باشي
غريبه از کافي شاپ
خوب بنابراين . ديگه احتياج نيست
شما رو برنجونم
تو يا 4 تا مايک هانيگانس ديگه
صبر کن صبر کن صبر کن
تو واقعا چي بهش گفتي ؟
که فيبي نمي تونه تو
يه رابطه جدي باشه ؟
البته که ميتونه
اگه اون يه رابطه جدي نداشت ..
فکر مي کني که راه ميرفتم
و دادميزدم در موردش
مثل يه احمق که خفه نميشه
اما تو گفتي ؟
اره اره من گفتم
و همچنين خوام گفت
من چيزي که در صدد گفتنش هستم ..
رو در رو
و تو همراهي مي کني
فيبي تا حالا تو يه رابطه جدي نبوده
از وقتي که
رابطه سوپر جدي اون
با
ويکرام بود
ويکرام ؟
چيه اون يه اسم واقعه اي هستش
بس کن
چرا اونها منو تکزاس نفرستادن؟
ساعت هفته
شايد برم ورزشگاه
دارم با کي شوخي مي کنم ؟
بريم پورنو ببينيم
مزاحم نشويد مزاحم نشويد .
سوپرايز
مونيکا ؟
همه چي مرتبه ؟
اره همه چي عاليه
فقط من بودم ...
و داشتم فيلم جنگي نگاه مي کردم
چه سورپرايز عالي اي
من ميرم کمي خودمو مرتب کنم باشه
باشه عسلم
That was close.
سلام
سلام ريچ منم
من اومدم تو اتاق چندلر و
مچ اونو گرفتم که داشت
با خودش ور ميرفت
نمي تونه زياد جالب باشه
ولي ميدوني پسر ها معمولا انجام ميدم
خوب ميدوني بخش عجيبش اينه که
اون داشت فيلم حمله يه کوسه
رو نگاه مي کرد
نه
اره چندلر داشت فيلم کوسه رو مثل پورنو نگاه مي کرد
اون کارو  مي کرد با نگاه کردن به حمله کوسه ها
بله
تو مطمئني اون داشت کاري مي کرد
ميدوني چند بار ديدم اون داشت بالا مي پريد
باور کن مي ميدونم اون داشت چيکار مي کرد
مرد . کوسه ماهي
ميدونستم يه چيز عجيبي در موردش هست
تو بهش قول دادي که عاشقش باشي در همه حال
در همه حال يعني اينکه
اگه مريض بشه يا يکيرو بکشه
نه اينکه فراورده هاشو به کوسه بده
ميدوني چيه عزيزم
مرده متفاوتند
اونها چيز هايي رو دوست دارند
که ما اصلا نمي فهميم
تو يکي از  قرارام  يه نفر مي خواست وانمود کنه
که باستان شناسه و من اونجا بودم
و من يه زن عصر باستان بودم
که تازه از يخ بيرون اومده بودم
تو داري در مورد برادر من صحبت مي کني ؟
اره خوب تعريفش نکردم نه؟
سلام
من ديشب با يه دختره بودم
وسط راه متوجه شدم
که قبلا باهاش خوابيده بودم
تو با تمام زنهاي نيويورک خوابيدي
و دوباره داري تکرار مي کني ؟
و حالا بخش عجيبش اينه که
اون يادش نمايد که قبلا با من خوابيده ؟
تو هم يادت نمياد که با اون خوابيدي ؟
ولي اون بايد به ياد بياره
من فرق مي کنم من زياد اين کاررو مي کنم
شما ميدونيد
ما چطور ميدونيم ؟
ما هيچوقت با تو نخوابيديم
و اين تقصير کيه ؟
کجاي اين قضيه مهمه؟
تو فراموش کردي اونم فراموش کرده
شما فقط يه شب با هم بيرون رفتيد
هي
من هرگز يه شب رو بيرون نبودم . باشه ؟
هر چند اگه بعضي وقتها خسته باشم
احساس سکسي بودن نمي کنم
اما من خيلي بهتر از خيلي ها هستم
عزيزم چرا دوباره باهاش بيرون نميري
و ازش دوباره سوال نمي کني ؟
اره شما دو تا هر دو گيجيد و نمي دونيد با
کي خوابيديد
شما براي هم درست شديد
جالبه
باشه من دوباره باهاش ميرم بيرون
و از گذشته ازش سوال مي کنم
نمک نه
جويي ؟
چيه ؟
تو فکر مي کني کوسه ماهي شهوت انگيزه
براي سکس
نه
يه دقيقه صبر کن
اون يه پري دريايي کوچيک بود ؟
در بازه
سلام
مايک زنگ زد و مي خواد دوباره باهام قرار بزاره
موضوع اينه
من رفتم با مايک صحبت کردم
چي ؟
تو چيکار کردي ؟
تو چيکار کردي راس ؟
اوه پسر تو عصباني تر از دفعه قبل شدي
من رفتم اونجا و بهش گفتم که
تو چقدر بزرگ و عالي هستي ولي
اما خودت منو مي شناسي
Blah-blah-blah.
و صحبت هاي ما اونجا تموم شد
خب
و تو يه رابطه بلند مدت داشتي
با کسي بنام ويکرام
چي ؟ چرا ؟
خوب بخاطر اينکه
بخاطر اينکه من گفتم به غير از اون
توي يه رابطه جدي نبودي
اگه تو يه بچه از بهترين
دوستم نداشتي
به لوسيفر قسم مي خورم
يه سگ وحشي الان داشت رو تيکه تيکه هاي
بدنت حرکت مي کرد
من فکر مي کنم نظرت عوض بشه
اگه کمي در مورد ويکرام بدوني
باشه اون
اون يه طراح  باد بادک  هستش
و اون براي قرار از اوپرا استفاده کرد
من دروغ هاي تو رو ادامه نميدو راس
من ميرم و بهش راستش رو ميگم
خوبه
فقط بهش راستش رو بگو
اين باعث شرمندگي من نميشه
نه
باشه من تا حالا با کسي تو يه رابطه جدي نبودم
که بيشتر از 1 ماه طول بکشه
باشه و من هرگز يه دوست پسر واقعي نداشتم
اگه نمي تونه اينو تحمل کنه
پس مي تونه بره که فکر مي کنم اين کار رو بکنه
که اينم مشکلي نداره
منم براي هميشه تنها مي مئنم
ميدوني چيه تو درست ميگيهمه چي درست ميشه
همه چي درست ميشه
من يه پياده روي انجام ميدم
با پيرزن ها و يا  همجنس بازها
من باز مي کنم
باشه
دارم به ياد ميارم کي شده در باز بشه
و تو اونجا نبودي
فيبي حالت خوبه
اره فقط
تو بايد يه چيزي رو بدوني
ويکرام  زنگ زد
واقعا يه حرکت تکان دهنده بود
بعد از 25 سال ازدواج
که والدين من از هم طلاق گرفتن
چونکه من خيلي جوون بودم
اره درسته
چطور منو يادت نمياد ؟
چي ؟
تو چطور منو يادت نمياد وقتي
قبلا با هم خوابيديم
چي ؟ کي ؟
من نمي دونم
من واقعا واقعا يادم نمياد
که با تو خوابيده باشم
زود باش زود باش
تو فکرت جستجو کن خيلي خوب
يه زماني من اينجا بودم تو
اينجا بودي
و ما سکس داشتيم اينجا اينجا
اينجا نه
بهر حال
هيچ کدوم اينها انجام نشده
خداي من زن
تو با چند نفر ديگه بودي
که منو اصلا يادت نمياد
سلام سلام
ما واقعا بايد دستگيره اين در رو درست کنيم
جويي ؟
من با تو خوابيدم
و تو که حتما منو يادت مياد
هي داشتيم مي گفتيم
خوب ما خوبيم
من بايد برم بيرون
و من گفتم باشه ويکرام
تو فقط نمي توني زنگ بزني
تو براي هميشه تنها ميشي
تو ديگه نمي توني اين کار رو بکني
وقتي که با ريچل خوابيدي
ريچل . من فکر مي کردم ريچل از
راس بچه داره
اره خوب
اره
ولي شناسنامه ايما شايد بگه گلر
ولي چشماش ميگه موخيرجي
خواب اين خيلي اشتباهه و در ضمن
چشب مي خوره ؟
ميدوني وقتي اون زنگ ميزنه
قلبم ميره پيش اون
ميدوني اون يه حرام زاده طرح بادکنک هستش
که زبون چربي داره
فکر کنم يکي بهتر براي تو
اون بيرون است
منظورم اينه . خودت ميدوني
خودم رو نمي گم
شايدم من
و ديگه مجبور نيستي راجب
خوردن چسب ناراحت باشي
هر چند شايد بعضي وقت ها
جوهر جادويي اطراف من باشه
بهر حال من فقط
من فکر کنم بتونم تو رو خوشحال کنم
من نمي تونم اين کار رو بکنم
چي شده
هيچ ويکرامي وجود نداره
راس از خودش در اورد ه
بخاطر اينکه من
تو يه رابطه جدي بلند مدت نبودم
من تا حالا با هيچ مردي زندگي نکردم
من تا حالا جشن سالگرد دوستي نداشتم
پس...
اگه براي تو عجيب هستش
تو ميتوني منو ترک کني
من مي فهمم
من چشم هامو مي بندم .تا کمتر
ناجور نشون بده
تو منو بوس کردي
تو فکر نمي کني من کمي عجيب هستم ؟
نه
خوب
نگاه کن من مي تونم
من ميدونم تو کمي عجيب و ساده هستي
ولي با اين حال دوست داري من
تو رو ببوسم ؟
من فکر کنم
با اينکه من اروم هستم
تو مي توني منو ببوسي
و تو حتما دوست داري دوباره منو ببوسي
و راجب جوهر جادويي
بايد حواسم باشه
قطعا
من ويکرام هستم
سلام عزيزم من اومدم خونه
سلام
پروازت چطور بود ؟
عالي بود
چرا نميايي اينجا بشيني
و استراحت کني
براي اينکه من برات
يه سوپرايز دارم
خوب خوب خوب
الان بايد ساعت 5 باشه تو تولسا
چون اينجا ساعت سکس هستش تو نيويورک سيتي
باشه
اين بخاطراينه اينه که خيلي دوست دارم
اين کوسه بزرگ
عزيزم ؟
چرا ما بايد حمله کوسه ها
رو تماشا کنيم؟
تو از اين بخشش خوشت نمياد ؟
مي خواي جلو بزنم تا
يه بخش وحشتناک ترش بياد
نه من فقط مطمعن نيستم
تو فيلم درستي گرفته باشي
تو ويدئو کلوپ فقط همينو داشتند
البته چيزهاي ديگه اي هم داشتند
مثل سوسمار قاتل و غيره
حتما بايد کوسه باشه؟
چي حتما بايد کوسه باشه ؟
نگاه کن ما يه کاري مي تونيم انجام بديم
تو مثلا مي توني بري تو وان
و منو کتک بزني ؟
چه خبر شده
باشه باشه
من هنوز دوستت دارم
بزار بخشي از اين باشم
تو بزار من بخشي از اين باشم
من ديدم تو تالسا داشتي چيکار مي کردي
و کوسه ماهي هم تماشا مي کردي
نه من کاري نمي کردم
پس چرا داشتي با خودت ور ميرفتي
و اونو تماشا مي کردي ؟
اوه خداي من موقعي که تو اومدي
من کانال رو عوض کردم
من داشتم فيلم پورن نگاه مي کردم
واقعا ؟
اره فيلم اون دختر هاي امريکايي
باحال و سکسي
نمي تونم بگم چقدر با اين حرفت
خوشحال شدم
تو يه همسر فوق العاده هستي
واقعا ميگم تو فوق العاده اي
تو اين کار رو براي من کردي ؟
از کجا اين قدرت و فهميدگي رو
بدست اوردي؟
من الان خيلي خيلي مست هستم
من معمولا با اون صحبت مي کنم
ولي فکر کنم جا خورده
من مي خوام باهاش بخوابم ؟
من نمي خوام باهاش بخوابم ؟
شايد با تلفن تماس بگيري بهتر باشه
مي توني باهاش قرار بزاري
تو 30 سالته و تا حالا
تو يه قرار جدي بلند مدت نبودي
تو از اين زن ميري سراغ يه زن ديگه
تجربه بي معني
و اين جور کارها که باعث ميشه
هرگز يه قرار جدي نباشه
تو راست ميگي من به  زندگيم علاقه دارم
من مطمعن هستم با اون خوابيدم