! هي بچه ها
يه خبر خوب دارم . حدس بزنيد چي شده
مانيکا باردار شده ؟
جدي ؟
اگه ميشه نشنيده بگيريد
خب ، خبرت چيه ؟
ممنون
من تو کار تبليغات يه کار پيدا کردم
عزيزم ، باورنکردنيه
اوه خداي من
حقوقش چجوريه ؟
اينجوري نگام نکنيد ديگه
اگه من ندونم کي بيشتر از همه پول درمياره
چجوري بفهمم کي رو بايد بيشتر از همه دوست داشته باشم ؟
سلام جويي
حقوق نميدن
دوره آموزشي
" هي ، ما هم تو برنامه " روز هاي زندگي
انترن داريم
درسته ، کارم يه چيزي شبيه کار اوناست به
جر اينکه با تو سکس ندارم
خب ، فکر مي کني اونجا بهت بگن چيکار کني ؟
خب الان داريم يه دوره آموزشي ميريم
ولي کسايي رو استخدام مي کنن که تو اين دوره خودشون رو نشون بدن
عاليه
البته حتما يه سري کارهاي خدماتي
هم هست که بايد بکنم که يکم حالم رو بهم ميزنه
رقت انگيز نيست که يه مرد گنده براي يکي قهوه بياره ؟
رقت انگيز و با شکوه
ممنون
ميدوني ، اگه من بيکار
بودم
فکر کنم تو تبليغات خيلي
پيشرفت مي کردم
رآس ، تو جمله تبليغاتي " شير دارم " رو نگفتي
چرا من گفتم ... من گفتم
کاشکي يه جايي نوشته بودمش
اين داستان
زورگيري
هي ، چندلر کجاست ؟ مي خوام براي
روز اول کارش براش آرزوي موفقيت بکنم
و بوي گوشت دودي
به مشامم خورد
همين الان رفت
کي رفت ؟
جويي ، باورت نميشه
اون زنگ زد
جدي ؟
تو انتخاب شدي
انتخاب شدم ؟
در مورد چي داره حرف ميزنه ؟
نمي دونم . ولي هرچي هست
مسلما خبر خوبيه
مدير برنامه هات زنگ زد
تو رو توي اون تست بازيگري ثبت نام کرده
اوني که با لنارد هيز بود ؟
آره
! واي خداي من عاليه
قرار تو يه نمايش تو براد وي بازي کنيم
اونم تو يه سالن تئاتر واقعي . نه مثل
دفعه قبلي که تو زيرزمين يه مغازه بود
نمايشش خوبه ؟
بايد باشه
چون من چند شب اونو خوندم
و حتي يک کلمه ازش سر در نياوردم
و خود لنارد هيز توش بازي مي کنه
و خودش هم کارگردانه
تو اون فيلم مکبث خيلي خوب
بازي مي کرد
تو اونو ديدي ؟
نه ، ولي تبليغ هاشو ديدم
" jack ass " درست قبل از برنامه
نشون ميدادن
تو کار هاي فوق العاديه اي بازي کرده
آره
من عاشق بازيش تو اون تبليغ هاي
تلفن همراه بودم
آره ، اونجاش رو يادته که ميمونه با يه گوشي
پلاستيکي ميزد تو صورتش ؟
هي  شايد ميمونه هم سر تست باشه
بيشتر از ايني که هستم منو نگران نکن
صبح بخير
دوست داريد يه ليوان قهوه براتون بريزم ؟
نه نه  ، من هم يه انترن هستم
مثل بقيه شما
البته با اين تفاوت که کراوات زدم و يه کيف
گرفتم دستم و توانايي اينو دارم که يه ماشين اجاره کنم
جدي تو يه انترن هستي ؟
آره ، ميدوني من تصميم گرفتم  شغلم رو عوض
کنم و مجبور شدم از اول شروع کنم
! رفيق
ميدونم که يکم از شما مسن تر هستم ولي
ديگه " باب هوپ " که نيستم
( يک شخصيت کمدي که در سال 1903 متولد شد)
اون يارو کمدي پرداز رو ميگم
USO
ببخشيد ولي درستش
USA هست
ايشون جويي تريبياني هستن
جويي ، اينا تهيه کنندگان هستن
و همون طور که خودت ميدوني ايشون
لنارد هيز هستن
از ديدنتون واقعا خوشحالم
من يکي از طرفدار هاي پر و پا قرص کار هاي شما هستم
خب ، فکر کنم به اين خاطر بوده که
نقش هاي خوبي به من دادن
! ميدونم
" همه شب ها و آخر هفته ها  "
داري منو مسخره مي کني ؟
چون من اگه به چيزي باور نداشته باشم براش تبليغ نمي کنم
اون تبليغ رو بخاطر پول نکردم
من به برتر بودن اون گوشي ها ايمان دارم
يه بار نزديک بود پسر عمه خودم رو به خاطر
انتن ندادن گوشي از دست بدم
نه ، قصدم مسخره کردن شما نبود
من معتقدم که توي اون تبليغ ها خيلي قشنگ بازي مي کرديد
جدي ؟
آره
خب ، من اعتبار قابل قبولي به
موضوعي که در موردش صحبت مي کنم ميدم
شوخي مي کني ؟
وقتي که تو رو از اون توپ شليک مي کنن
" گوشي رو قطع کن  "
فقط يه بار گرفتيم
خب ، آماده اي شروع کنيم ؟
آره ، بفرماييد
از اول پرده دوم . اوجايي که من وارد ميشم
اماده اي ؟
.... تو که هنوز اينجايي
فکر کنم بدوني چرا
! عوضي
من چيزي هستم که تو ازم ساختي
اصلامي دونيد چيه ؟ من مي تونم همين الان برم
برو برو
نمي تونم
خيلي دلم مي خواد
مکث طولاني
ولي نمي تونم
ببخشيد ، ولي اون " مکث طولاني " رو
نبايد بگيد
اُه ، من فکر مي کردم اين اسم
شخصيت شماست
من فکر مي کردم شما يه سرخپوستي
.... چيزي هستيد
خيلي ممنون که تشريف آورديد
منت گذاشتيد . خيلي ممنون
مطمئنيد نمي خواهيد دوباره بازي کنم ؟
من مي تونم با يه لهجه ديگه بگم
! نه
! مثلا لهجه جنوبي
" من مي تونم همين الان برم "
خداي من
جويي ، يه لحظه صبر کن . لنارد
ميشه باهات صحبت کنيم ؟
بله ، شوخي مي کني ؟
اون بلد نيست بازي کنه
هي ، من اهميتي نمي دم که خوشتيپه
اگه مي خواي باهاش بخوابي يه وقت ديگه
اينکارو بکن . اينجا قضيه نمايش بازي کردنه
نه ، گوش کنيد . اگه روي اين
قضيه پافشاري کنيد
من اينقدر سريع با مدير برنامه ام تماس مي گيرم
اونم با گوشي اي که اينقدر کيفيت صداش
بالاست که فکر کنه دارم از کنار اتاقش تماس مي گيرم
هي ، سلام . ممنون که حرف هاتون رو
با صداي کم گفتيد تا من ناراحت نشم
فقط به من بگيد کجا اشتباه کردم . من مي خوام
روي اون قسمت کار کنم و دوباره براي شما اجرا کنم
و همچنين ، شما چطوري ؟
خواهش مي کنم يه فرصت ديگه بهم بديد
من خيلي دلم مي خواد پيشرفت کنم
خب ، اگه مي خواي آخر وقت امروز
دوباره برگردي
اينا راهنمايي هاي منه
آماده اي ؟
تو همش با ذهن خودت درگيري . زياد فکر مي کني
در اين مورد فکر کنم اشتباه مي کنيد
نه ، به اين خاطره که تو با هيچ
قسمتي از بدنت ارتباط برقرار نمي کني
هيچ عجله اي تو کار نيست
اين صحنه مشاجره است
مثل يه مسابقه مي مونه
يه چيز ديگه جوري که تو بازي کردي افقي بود
نيازي نيست از عمودي بازي کردن بترسي
و کلمات رو ياد نگير
بزار کلمات تو رو ياد بگيرن
نميشه به جاي اينکارها فقط
با تهيه کننده بخوابم ؟
هي ، امشب مياي بريم
باهم شام بخوريم  ؟
نه ، نمي تونم . با اون گارسونه
کيتي قرار دارم
مي دونم که دوبار بيشتر نيست
باهم رفتيم بيرون ولي
ولي من يه احساس خوبي نسبت بهش دارم
اُه ، من صداي زنگ طلاق به گوشم مي خوره
کيف پول هاتونو بديد تا اتفاقي براتون پيش نياد
چي ؟
من اسلحه دارم
خيله خب . فيبي آروم باش
حول نشو
! خداي من
نمي تونم کيف پولم رو پيدا کنم
خيله خب خانم . کيفت رو بده
نه
منظورت چيه نه ؟ من مي دونستم باعث
مرگم ميشي فيبي بوفي
لول تو هستي ؟
فيبي ؟
! اُه خداي من
باورنکردينه ، خداي من
ببخشيد ، رآس ، اين لول دوست قديمي
دوران خيابان خوابي منه
لول ، رآس
رآس ، از ديدنت خوشبختم
منم واقعا خوشحالم
خيلي وقته همديگرو نديديم
خيلي وقته
باورم نميشه هنوز هم داري اينکارو مي کني
ميدونم . ولي سيگار رو ترک کردم
خيلي کار خوبي کردي
مثل اينکه تو زندگي خوبي
براي خودت دست و پا کردي
مطمئنا دوران زورگيري کردنت
ديگه تموم شده
اُه خداي من
فيبي تو از مردم زورگيري مي کردي ؟
ببخشيد رآس
داريم در مورد قديم صحبت مي کنيم
سلام ، تست بازيگري چجوري بود ؟
گفتن يه بار ديگه تست بدم ولي
لنارد هيز از من خوشش نيومد
چي اتفاقي افتاد ؟
گفت من کند کار مي کنم
و گفتش که هر کاري من مي کنم افقي
و بايد بيشتر عمودي باشم
آهان ، گفتش که بايد کمتر فکر کنم
خب ، تا الان که بد عمل نکردي
عزيزم
من پيرم
چي شده ؟
من از بقيه انترن ها خيلي مسن تر هستم
نمي تونم باهاشون رقابت کنم
حالا گيريم که يکم مسن تري
به جنبه مثبتش نيگا کن
تو يه عالمه تجربه داري
آره ، ولي فکر نکنم اين تجربه اي که دارم
بتونه کمکي در مورد اين بهم بکنه
واي ، انگار دارن آتيش مي گيرن
اينا چي هستن ؟
کفش هاي نمونه
من بايد يه ايده براي تبليغ اونا
پيدا کنم که نمي تونم
چون يه آدم بالغ که براي شخصيت خودش
ارزش قائل باشه ، هيچ وقت همچين چيزي نمي پوشه
من حاضرم براش 500 دلار بدم
حالا چيکار کنم ؟
کفش ورزشي که خيلي راحته
تو هميشه از اين کفش ها مي پوشي
خب ، اول از همه ، اينا ديگه اسمشون
کفش ورزشي نيست و امروزي ها بهش ميگن
''kicks'' يا ''skids.''
"slorps " يه بار هم شنيدم يکي بهشون گفت
ببين ، از کفشون چرخ مياد بيرون
تا بتوني راحت سر بخوري
مثل اين که اين روز ها راه رفتن
کاره خيلي سختيه
هي بچه ها ، با اينا خيلي راحت به  "
" سوي چاقي پيش بريد
ميشه کمکم کني يه راهي براي فروش
اينا پيدا کنم ؟
خب ، به اين فکر کردي که از يه دختر
با سينه هاي بزرگ استفاده کني ؟
فکر نکنم دنبال همچين ايده اي باشن
هي ، اون ايده رو من کار کرد
فکر کردي چرا من شربت هاي خانم باترورس رو خريدم ؟
نوعي بسته بندي که دارو را با مواد شيرين مخلوط مي کنن)
(و در ظرفي به شکل يک زن زيبا براي خوراندن به کودکان استفاده مي کنن
هي ، باروت نميشه چه اتفاقي افتاد
يکي مي خواست از من و فيبي
زورگيري کنه
حالا حالتون خوبه ؟
آره ، چون فيبي ، يارو رو مي شناخت
تو از کجا اون يارو رو مي شناختي ؟
ببخشيد که بايد بگم من با چند نفر ديگه
به جز شما 6 تا دوست هستم
ميدوني چرا اونو مي شناخت ؟
چون فيبي خودش هم قبلا زورگيري مي کرده
جدي ؟
من که افتخار نمي کنم
همچين کاري مي  کردم ...
ولي اون موقع که تو خيابان زندگي مي کردم ، وقتي که براي
..... غذا و چيزاي ديگه به پول نياز داشتم
فيبي ، خيلي کارت زشت بوده
من مثل شما پول دار نبودم
من مثل شما طلا نمي خوردم و
اسب پرنده نداشتم
من زندگي سختي داشتم
مادرم توسط يه مواد فروش کشته شد
مادرت خودش ، خودش رو کشت
خب موادفروش بود ديگه
به هرحال همون بهتر که فيبي اونو مي شناخت
چون من قرار بود بزنم دخلش رو بيارم
باشه
واي ، حتما اين قضيه خاطرات بدي رو
دوباره به ذهنت آورده رآس
براي چي ؟
وقتي رآس بچه بود يکي ازش زورگيري کرده
جدي ؟
آره ، و آسيب روحي بدي بهم زد
من بيرون مغازه مجله فروشي سينت مارکس
ايستاده بودم
و  داشتم به اين قضيه فکر مي کردم که
اين هفته مرد عنکبوتي با چه مشکلاتي روبرو ميشه
" wonder woman "
نبود ؟
( يک شخصيت زن قهرمان در مجلات )
به هرحال داشتم به سمت نان فروشي مي رفتم
تا براي يه نفر چند تا دوجين
نون شيرمال بگيرم
که يهو يه گردن کلفت با يه لوله تو دستش
جلوم سبز شد . گفت
" پولت رو بده به من ابله "
خداي من
آره ، و بدترين جاش اين بود که
کوله پشتي منو هم ازم گرفت
که توش تمام نقاشي هايي که من براي مجله علمي
" خودم کشيده بودم بود .  " پسر دانشمند
آره ، قدرت مافوق بشري اون چي بود ؟
تشنگي بيش از اندازه براي دانش
بهتره من برم به کلاسم برسم
به جز اون ديگه کسي از دوستات تو مسيرم هستن که
من بايد مواظب باشم به چنگشون نيفتم ؟
البته بهتره دور و بر خيابان جين نپلکي
جويي چاقوکش اونجا کار ميکنه
فکر کنم يه مشکلي پيش اومده
چه مشکلي ؟
خب ، اون قديم ها که من زورگيري مي کردم
يه چند بار اطراف مغازه سينت مارکس کار مي کردم
خب  ؟
اسلحه مورد علاقه من لوله بود و
و قرباني هاي من بيشتر نوجوان هاي
خرخوني بودن که اون مجله ها رو مي خوندن
.... و
يه پسره بود که روي کيفش يه کاغذ
چسوبونده بود که روش نوشته بود
" زمين شناسي مي ترکونه "
خداي من
ميدونم . من از رآس زورگيري کردم
دير کردي
ببخشيد ولي ميشه
سريع برم دستشويي و بيام ؟
نه ، لنارد براي کسي صبر نمي کنه
ولي من دارم از چيز مي ترکم
جويي ، بيا اينجا
سريع اجرا کن . زودباش
...... من واقعا بايد
نه ، همين الان بايد اجرا کني . سريع
باشه قربان
آماده اي ؟
! تو که هنوز اينجايي
فکر کنم بدوني چرا
اُه ، آشغال عوضي
من چيزي هستم که تو ازم ساختي .. اصلا ميدوني چيه ؟
چي ؟
من مي تونم همين الان برم
خب پس برو
! نمي تونم ، خيلي دلم مي خواد ولي نمي تونم
کات . خوب بود
خيلي خوب بود . تو همه خواسته هاي منو برآورده کردي
واقعا ؟
آره ، علاوه بر اون اين حالت
تلو تلو خوردن رو هم
به شخصيتمون اضافه کردي که
من به ذهنم نرسيده بود
هي ، اينکارو مي کنيم
فردا بيا تا ازت يه تست
نهايي جلوي بقيه بگيرم
اين کاري که الان داري مي کني رو هم
انجام بده و بد نيست
يکم ريتمش رو بيشتر کني
مي توني ؟
حتما ، من فرصت ندارم ازتون تشکر کنم
چون واقعا بايد برم
ديديد ؟ هنوز هم تو حسه
ازش خوشم اومد
من خودم دونه رو مي کارم
ولي نتيجه اون بازم برام شگفت انگيزه
هي ، داري چيکار مي کني ؟
مي خوام اين کفش ها رو بپوشم
تا بتونم از ديد يه جوون بهشون
نيگا کنم . شايد ايده اي به ذهنم اومد
حالا چيزي هم به ذهنت اومده ؟
آره ، ببين اين چطوره ؟
اينقدر پاهاتو آزار ميدن که انگار يکي
با لگد زده تو بيضه هاتون
احتمالا داريد فکر مي کنيد
براي چي دارم اينکارو مي کنم
نه ، عاديه
ديروز سر تست من واقعا جيش داشتم
ولي مثل اينکه وقتي جيش دارم بازيگر خوبي هستم
بهم گفتن دوباره برم . منم مي خوام تا
مي تونم بنوشم . از اين بگذريم
اون مخلوط شير و تخم مرغ که تو يخچال بود
خيلي خوشمزه بود
جويي ، اون خوردني نبود ، مي خواستم باهاش غذا درست کنم
يکم بيشتر از اونا برام درست کن
هي ، اينا اونقدر هم بد نيستن
بايد همچين چيزايي رو به رالف رولن پيشنهاد بدي
اولا که همچين پيشنهادي احمقانه است
و دوما من اجازه ندارم با رالف صحبت کنم
خوبه
هنوز هيچي نشده احساس جواني مي کنم
فکر کنم کفلم رو شکستم
سلام . تويي
سلام
کلاست چجوري بود ؟
هيچ وقت کسي اينو از من نپرسيده
چي شده ؟
هيچي ، من مي خوام بدونم
خب ، يه بحث داغ در مورد عهد چهارم زمين شناسي داشتيم
واي ، اينقدر ها هم نمي تونم تظاهر کنم
من بايد يه چيزي رو اعتراف کنم
اون دختره رو يادته که وقتي بچه
بودي ازت زورگيري کرد ؟
چي داري ميگي ؟
اون دختر نبود . يه مرد بزرگ بود
ديگه نيازي نيست دروغ بگي رآس
من ميدونم که يه دختر 14 ساله بود
! نه نبود
! چرا بود
بنظرت نمي تونستم از خودم در برابر
يه دختر 14 ساله دفاع کنم ؟
" پول هاتو بده من ابله "
خداي من ، تو بودي
باورم نميشه
تو از من زورگيري کردي ؟
آره ، و واقعا متاسفم رآس
واقعا متاسفم
ولي اگه يکم بهش فکر کني
زياد هم بد نشده
منظورم اينه که من هميشه خودم رو
تو جمع شما يه غريبه ميدونستم
چون بقيه شما تو گذشته باهم روابط
عميقي داشتيد
ولي الان من و تو هم يه رابطه
خوب تو گذشته داريم
کجاي اين رابطه خوبه ؟
ميدونم . خواهش مي کنم منو ببخش
من نمي دونم چي بگم
هيچ چيز نمي توني بگي . اون اتفاق
شرم آورترين چيزي بود که برام افتاده بود
...... شرم آورتر از اين که
نمي خواد حرفي بزني
و بعد اخر تبليغ اون دختر ها از وان ميان بيرون
و همديگرو مي بوسن
خيلي جالب بود
فقط يه نکته
اصلا يادت رفت از کفش ها اسمي ببري
نفر بعد کيه ؟
چندلر
اول يه مرد رو نشون ميديد که
داره کفش رو مي پوشه
تقريبا هم سن منه
هم سن تو ؟
بعد نشون ميديد که داره تو خيابان اسکيت
بازي مي کنه ولي تعادلش رو از دست ميده
مي خوره زمين
و به خودش آسيب ميزنه
درست در همين لحظه يه بچه که همين کفش
ها رو پوشيده به سرعت از کنارش رد ميشه
از روي اون يارو مي پره و مي خنده
و يه جمله رو زيرنويس مي کنيد که ميگه
" براي افراد بزرگسال مناسب نيست "
چندلر ، عاليه
ممنون قربان
يا کسي که دو سال از
من کوچيکتره
مي بينيد ؟ اين ايده هاست که محصول رو پرفروش ميکنه
اين ايده هاست که بين همه مردم نفوذ مي کنه
چجوري اين ايده به ذهنت رسيد ؟
نمي دونم . نمي دونم
من سعي کردم محصول رو از ديد جوان ها
ببينم و همينجوري خودش اومد
خيلي خوبه . کارت خوب بود
ممنون
فردا مي بينمتون
هواي سرد باعث ميشه کفلم درد بگيره
سلام رآس ، ميدونم که هنوزم از دست من عصباني
هستي ، ولي ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم  ؟
خواهش مي کنم . بگو
ببخشيد
من مي خواستم يه بار ديگه ازت
معذرت بخوام
و همچنين يه چيزي رو بهت نشون بدم که
احتمالا خيلي خوشت مياد
واي خداي من
آت و پاشغال هاي خيابان
ببين رآس
تو اين جعبه
من چيزهايي رو که از زورگيري گيرم اومده و فکر مي کردم
اونقدر ارزشمند هستن که نميشه فروختشون
يا نميشه کشيد رو نيگه داشتم
به هر حال داشتم جعبه رو مي گشتم که
اينو پيدا کردم
پسر دانشمند
خداي من
من فکر نمي کردم ديگه
اينو بينم
همش اينجاست
چي باعث شد اين همه سال
نيگهش داري ؟
فکر کنم به اين خاطر بوده که بنظرم
محتواش خيلي خوب بود
و شايد يه روزي به درد بخوره
تو واقعا فکر مي کردي " پسر دانشمند " ارزش
اينو داشته که نيگهش داري ؟
آره ، ولي بد نيست بدوني من تو اين جعبه يه قوطي
وازلين و يه جمجمه گربه نيگه داشتم
بازهم اينکارت باورنکردنيه
خداي من
ممنون فيبي
خواهش مي کنم . منم از تو بخاطر پسر دانشمند
ممنونم . من خيلي ازش چيز ياد گرفتم
خواهش مي کنم
من بايد جواب رو بدونم
من نمي تونم چيزي رو که نميدونم بگم
تو ميدوني
من نميدونم
من همين الان يه جواب مي خوام
..... باشه تو  جواب مي خواي ؟ جوابت
اينه که اون هرگز عاشق من نبود
اون فقط عاشق تو بود
تو اين همه مدت اينو ميدونستي
و هرگز به من نگفتي ؟
من هيچوقت نمي تونم تو رو يا خودم رو ببخشم
من هيچ دليلي براي زنده بودن ندارم
شليک و بازي تمومه
واقعا شگفت آور بود
نقش شد مال تو
ممنون . ولي من الان واقعا بايد برم
نه ، صبر کن . تبريک مي گم
تو موفق شدي
موفق شدي
الان ديگه مي توني آروم باشي
واي . چرا قبض تلويزيون اينقدر زياد شده ؟
آهان  . بيکار تو خونه نشستي
ولي بدون هيچ نگراني فيلم سکسي سفارش ميدي
اونم تو شنبه بعدازظهر ؟
من تو خونه بودم
هي ، فيبي که احتمالا
بهت نگفته که
که خودش اون گردن کلفته بوده
که ازت زورگيري کرده  ؟
چرا گفت
..... آره ، ولي تو که احتمالا به
به هر کسي که مي شناسيم؟ چرا به همه گفتم
عالیه ممنون
نظرات خود را به  آدرس زير ميل کنيد
shookhi@gmail.com
www.free-offline.com