آماده اي بريم ؟
آره ، فقط بزاريد اينو تموم کنم
هي ، رآس
اينو ببين
آره
من عرضه اين کارو ندارم
چيکار داري مي کني ؟
هي ، اينو ديدي ؟
وبسايت جديد فارغ التحصيلان
دانشگاهمونه
خيلي باحاله ، مي توني براي همه پيام بفرستي
و بهشون بگي برنامه هاي آينده ات چيه
اُه ، پس اينجوري مي تونم خيلي سريع تر به همه بگم
بيکار هستم و بچه ندارم
نه ، واقعا جالبه که بدوني الان
بقيه دارن چيکار مي کنن
اندريا ريچ رو يادته ؟
اون دختر قد بلنده که حاضر
نمي شد باهات بخوابه ؟
شرکت اينترنتي شون ورشکست شده
و تو قايق راني يه گوشش رو از دست داده
فکر کنم الان ديگه حاضر باشه
باهات بخوابه
نه ، قبلا بهش پشنهاد دادم
ولي رد کرد
بزار ببينم در مورد خودت
چي نوشتي
دکتراي فسيل شناسي
دوتا بچه
صبر کن ببينم ، نوشتي از کارول جدا شدي چون
علاقه هاي متفاوتي داشتيد ؟
فکر کنم تو از کارول جدا شدي چون
تنها يک علاقه مشترک داشتيد
بهتره ادامه اينو بعدا تکميل کنم
الان ميرم کتم رو ميارم
! اهان
فکر کردي تو اين دو دقيقه چيزي ياد گرفتي ؟
شايد بهتر باشه ادامه اينو
ما براش تکميل کنيم
همچنين ، من تو آزمايشگاهم
يه دايناسور شبيه سازي کردم
الان اون شده دوست دختر من
برام مهم نيست که بقيه مردم چي ميگن
سکس با اون بهترين سکسي بوده که تا حالا داشتم
و ارسال
نه نه ، درست نيست اينکارو باهاش بکني
خيله خب بريم
رفيق بندازش
فکر کنم براي هر دوي ما روشن کردي که نميشه
توي محيط بسته توپ رو داد دست تو؟
و ارسال
اين داستان
مجلس ختم
هي ، بسکتبال خوش گذشت ؟
آره ، تا اون موقعي که يه انگشت نرفته بود
تو چشم چندلر ، داشتيم حال مي کرديم
آه نه ، کي اونکارو کرد ؟
خود چندلر
هي
ريچ
چيه ؟
چرا هاگزي توي گهواره با اماست ؟
اما داشت رو زمين راه مي رفت که پيداش کرد
منم گذاشتم باهاش بازي کنه
عيب که نداره مگه نه ؟
نه ، اصلا
يه عروسکه ديگه مگه نه ؟
براي بچه ها ساخته شده نه آدم بزرگ ها
من اينو ميدونم
جويي ، مطمئني ؟
من ميدونم که چقدر دوستش داري
ريچل ، بزار يه چيز رو برات روشن کنم
من عاشق هاگزي نيستم ، باشه ؟
من به اندازه معمول دوستش دارم
باشه
ولي اما عاشقشه
براي چي نباشه ؟
اون يه آدم فوق العادس
سلام
سلام فيبي ، چطوري ؟
حالت بهتره  ؟
از هم جداشدن خيلي سخته
اُه ، خيلي دلم براي مايک تنگ شده
واقعا متاسفم
من هر کاري که بتونه کمک کنه از اين حس بيام بيرون
کردم ... حتي سعي کردم يه شعر در موردش بنويسم
ولي هيچ کلمه اي به ذهنم نمي رسه
که با اين هم وزن باشه
هي مانيکا ،من براي اينکه بتونم از
اين وضعيت خلاص بشم به کمکت نياز دارم
منظورت اينه که به کمک من نيازي
نداري ؟
هر وقت خواستم درباره
مايک جوک بگي و اونو مسخره کني
حتما ميام پيش تو
خوبه ، چون من همين الان 3 تا جوک آماده کردم
نه ، 4 تا ، 4 تا جوک براش گفتم
ببين ، من ميدونم که
کار درست رو انجام دادم
مايک نمي خواد ديگه ازدواج کنه
و من نبايد در رابطه عاطفي اي باشم که
هيچ سرانجامي نداره
ولي بزودي خيلي دلم
براش تنگ ميشه و
دلم مي خواد دوباره ببينمش
و تو بايد جلوي منو بگيري تا اينکارو نکنم
باشه . انجام ميدم
.... مگر اينکه
بنظرت من در مورد اين قضيه زياد تندروي نکردم ؟
خب گيريم که رابطه ما آينده اي نداشته باشه
ولي حداقل مي تونيم که باهم خوش باشيم
! اصلا ميدوني چيه ؟ حرف هايي رو که زدم فراموش کن
واقعا ؟
باشه ، اگه تو مي خواي مشکلي نيست
مي خواستم تو رو آزمايش کنم و تو رد شدي
لعنتي . مثل تازه کار ها اشتباه کردم
من با دايناسور ها رابطه جنسي دارم ؟
فکر کنم يه جايي اينو قبلا خوندم
بي مزه که هست هيچ
از نظر فيزيکي هم غير ممکنه ، فهميدي ؟
بسته به اينکه چه گونه اي از دايناسور باشه
من بايد حداقل يه چيز سه متري .... اصلا خنده دار نيست
با احترام تمام باهات مخالفم
باورم نميشه اينو تو صفحه مشخصاتم
تو سايت نوشتي
کي اهميت ميده ؟ کسي اونا رو نمي خونه
برو دعا کن که نخونن
چون من همين امروز چيزايي رو که تو
تو صفحه شخصيت نوشتي خوندم
من اصلا صفحه شخصي ندارم
اُه ، با احترام تمام ، باهات مخالفم
نيگا کن چه خوشکل و ناز هستي و
مثل يه فرشته خوابيدي
ولي اون دست هاي چاقالوي کوچيک
اما دورت حلقه زده
چيزي نيست اما
بخواب
از کنار گهواره برو کنار
من يه اسلحه دارم
چيزي نيست ريچل . منم
کش رو بزار کنار
چيکار داري مي کني ؟
خب من ديدم اما داره غلط ميزنه
به همين خاطر اومدم تا مطمئن بشم
دستش به هاگزي ميرسه
اُه ، ممنون . خب . حالا که بيدار شدم
بهتره برم دستشويي
اينم از اين عزيزم
تموم نشده
صبر کن ببينم . چرا رآس به همه کلاستون
گفته که
که تو به روشني روز ، همجنس باز هستي ؟
چون من به همه گفتم که اون
با دايناسور ها رابطه جنسي داره
خب ، واضحه که اون يه شوخي بوده
ولي اين خيلي راحت مي تونه حقيقت پيدا کنه
ميشه اون تلفن رو برداري ؟ از صبح تا
حالا ملت دارن به من زنگ مي زنن تا تبريک بگن
بله
نه ، اينجا نيستن
بله ، من زنش هستم
آره ، من هم که شنيدم خيلي شوکه شدم
فکر کنم مقصر خودم باشم . همش منو مجبور ميکرد
فيلم مولين روج رو ببينم
(فيلمي برپايه عشق دو همجنس باز مرد )
قطع کن
و اون فيلم خيلي قشنگ بود
الان حال رآس رو مي گيرم
آره ، اين حالش رو جا مياره
خب
چيکار داري مي کني ؟
بعدا مي بيني عزيزم
من فوت کردم ؟
جوان مرگ شدي
اينکه نوشتي من مُردم
اصلا بامزه نيست
خب ، علت فوت کردنت بامزه بود
بر اثر برخورد با يه بالن کشته
شدن بامزست ؟
هر سال 1 نفر بر اثر چنين
حادثه اي مي ميره
باورم نميشه . الان همه همکلاسي هاي
من فکر مي کنن من مرده ام
استاد هاي من . پدر و مادرم
بايد مرتب جواب تلفن بدن
تو داري با احساسات
چندين نفر بازي مي کني
مي خواي بدوني بازي کردن با احساسات يعني چي ؟
بايد اينجا مي بودي و مي ديدي که وقتي
به پرفسور استرن گفتم که نمي تونم باهاش به
کي وست برم ، چقدر دلش شکسته بود
تو پاتو از گليمت درازتر کردي
ولي عيب نداره
چون من مي خوام برم يه برنامه
فتوشاپ
و يه خروار مجله سکسي گي بخرم
آره ، درست فهميدي . بزودي
عکس هاي شخصيت لو ميره
اي کاش مايک اينجا بود
خب ، اگه مايک الان اينجا بود
باهم چيکار مي کرديد ؟
شما ديگه چه حيووني هايي هستيد ؟
ساعت 4 بعدازظهره
من بايد برم بهش زنگ بزنم . فقط باهاش
حرف ميزنم . حرف زدن که عيب نداره
فيبي ، از همين چيز ها شروع ميشه
" من که نمي خوام کيک رو بخورم . فقط مي خوام روي اونو بو کنم "
" يه تيکه کوچيک که عيب نداره  "
" حالا يه برش کوچولو مي خورم  "
و چشم به هم بزني 210 پوند
وزنته
و بدون اينکه خودت متوجه بشي
اين گرداب تو رو تو خودش مي کشه
فيبي ، عزيزم ميدونم که
خيلي برات سخته
ولي اگه الان باهاش حرف بزني
بعدش دلت مي خواد ببينيش
و وقتي که ببينش ، مي خواي دوباره
باهم زندگي کنيد
و من ميدونم که اين چيزي نيست که
تو مي خواي
خب ، حالا تلفنت رو بد به من
بيا
گوشي همراهت رو هم بده
باشه
بيا
اين گوشي همراهته ؟
آره
هميني که الان ازش استفاده مي کني ؟
آره ، منو ياده قديم ها ميندازه
فيبي ، کيفت کجاست ؟
هي ، نه
نه
بدش به من
نمي توني بگيريش
نه
من اونجا هم ميرم
جدي ؟
بيا اينجا ببينم
بدش به من
تو ديوونه اي
خدا لعنتت کنه
مانيکا گلر بينگي
هي ، ببين کي اومده . جويي
اومده و يه رفيق با خودش آورده
جويي ، اما اينجاست . تو قول دادي
دوباره وسط روز دختر نياري اينجا
نه نه . دختر نيست
يه هاگزيه نو آوردم
اُه ، چه خوب
الان اما مي تونه دوتا هاگزي داشته باشه
نه نه
اما يه هاگزي داره
هاگزي نو
اون هاگزي قديمي رو فکر کنم
بدرد من بخوره
ميدوني ، وقتي بچه بودم يه اسب عروسکي
صورتي رنگ داشتم که اسمش کاتن بود
خيلي دوستش داشتم . همه جا اونو مي بردم
...... دمش رو مي بافتم
اونا رو عوض کن
فقط يکم نگران اينم که يه دکمه هاگزي کنده
شد و من نتونستم پيداش کنم
نه ، جاي نگراني نيست
من خيلي وقت پيش اونو قورت دادم
واي نه ، فکر کنم از هاگزي جديد
خوشش نمياد
ولي اون يکي هم مثل اينه
آره ، ولي فکر کنم همون قبلي رو مي خواد
ولي اونم مثل همينه
جويي ، بدش ديگه
ولي اونم مثل اينه
اصلا مثل قبلي نيستي
ميدوني ، وقتي من همين چند لحظه پيش
در و برات باز کردم تا بياي تو
اينکارت زياد غافلگير کننده نيست
خب فيبي ، پس چرا دم در کفش
مردونه است ؟
اونا کفش من هستن
اُه ، وقتي حالت يکم بهتر شد
بهتره باهم بريم خريد
بين ، مانيکا  . خيلي ممنون که اومدي بهم سر بزني
ولي من الان ديگه حالم خيلي بهتره
جدي بهتري ؟
آره ، فکر کنم الان دلم
مي خواد يکم تنها باشم
اين کيه ؟
من غذا چيني سفارش دادم
چه شانسي داشتم
يک ميليارد آدم چيني هست
اونوقت به مايک گفتن برام غذا بياره
تو اينجا چيکار مي کني ؟
فيبي بهم زنگ زد
! فيبي
معذرت مي خوام . من ديگه نتونستم تحمل کنم
مي خواستم ببينمش
لعنتي ، فيبي
اصلا چجوري بهش زنگ زدي ؟
خود شارژر دستگاه
تلفن داره
! شارژر
! مغزت رو به کار بنداز مانيکا
! مغزت رو به کار بنداز
ببين ، اگه من بخوام فيبي رو ببينم و اونم بخواد
اين موضوع به تو ربطي نداره
ببخشيد . ولي فکر کنم همين که اسم من اومد
ديگه هيچ موضوعي به من ربطي نداره
ببينيد
شما نبايد اينکارو بکنيد
فقط باعث ميشه که فراموش کردن همديگه
خيلي مشکلتر بشه
اگه هيچ چيزي بين ما اتفاق نيفته اونجوري نميشه
چه مشکلي داره اگه ما فقط دوست باشيم ؟
هيچ مشکلي . اگه قراره فقط باهم دوست
باشيد . فکر کنم عيبي نداشته باشه اگه منم بهتون ملحق بشم
من هم دوست تو هستم
و هم دوست مايک
بشين
براي دوستتون جا بازکنيد
خب ، حالت چطوره ؟
خيلي خوب
تو خيلي خوشکل شدي
ممنون . تو هم تيپ زدي
نه نه ... کار داره به جاهاي خطرناک مي کشه
بيشتر احتياط کنيد
خب ، پيانو زدنت چجوري پيش ميره  ؟
راستش رو بخواي اخيرا آهنگ هاي
عاشقانه زياد مي زنم
دلم برات تنگ شده
منم دلم برات تنگ شده
يه اتفاق جالب ، وقتي داشتم ميومدم اينجا
يه يارو که مست بود ، تو خيابان بالا آورد
و بعد يه کفتر اونا رو خورد
سلام ، رآس
من اومدم که معذرت خواهي کنم
نگو خودت اين عکس هاي مستهجن رو
از من ساختي
بيا نيگا کن
آهان ، پس اگه من مي رفتم بدنسازي
و يه پليس داشت ترتيبم رو ميداد
اين شکلي ميشدم ؟
تو که نمي خواي اينا رو بفرستي مگه نه ؟
در واقع ، نيازي نيست اينکارو بکنم . چون
اون جوکت که " رآس فوت کرده " رو کسي باور نکرده
فهميدي ؟ هيچکس بهش جواب نداده
هيچکس هيچ نظري نداده . کسي به پدر و مادرم
زنگ نزده ... همه توجه روي تو متمرکز شده رفيق
هيچکس تماس نگرفته ، هيچکس چيزي ننوشته
هيچکس اهميتي نميده که من فوت کردم
خداي من
هيچکس اهميتي نميده که من مُردم ؟
نه ، تو که ميدوني اين حرفت حقيقت نداره
جدي  ؟
تو فقط به اين خاطر که چهره حقيقي
خودت رو نشون دادي 60 تا نظر بهت دادن
من حتي يه نظر هم بخاطر مرگم ندارم
فکر کنم به اين دليل باشه که جامعه همجنس باز ها
بيشتر از جامعه مرده ها ابراز نظر مي کنن
باورم نميشه . حتي هم کار آزمايشگاه زمين شناسي من
هم برام پيام نگذاشته .... اون هرچي داره بخاطر منه
ببين ، بيا منطقي به
اين قضيه فکر کنيم
واقع فکر مي کني مردم ميان تو اين
شرايط مزاحم خانواده تو بشن ؟
فکر کردي ميان توي يه سايت پيام تسليت
بزارن ؟
مردم اهميت ميدن که تو مردي
فقط يه راه مناسب براي ابراز
تسليتشون پيدا نکردن
درسته ، راه مناسبي پيدا نکردن
درسته
مطمئنم اگه مراسم خاکسپاري يا مجلس ختم
براي خودت گرفته بودي ، هزار نفر ميومدن
! دقيقا
رآس ، داري چيکار مي کني ؟
مي خواي براي خودت مجلس ختم بگيري ؟
نه ، اونقدر که احمق نيستم
تو داري برام مجلس ختم مي گيري
رآس ، نفرستش ... نفرستش
ديگه دير شده ، فرستادم رفت
واي ، ببخشيد . عکس هاي تو و اون آقا پليسه
هم باهاش ارسال شد
من مي خواستم اما رو بخوابونم
هاگزي رو نديدي ؟
اصل يا بدلش رو ؟
اصلش رو
نه ، متاسفانه نديدمش
پس اون برآمدگي زير لحافت چيه ؟
مانيکاست ، فهميدي ؟
اون مانيکا نيست
خيله خب
هاگزي اصله
ببين ، ميدونم که اما اينو مي خواد
ولي اون مال منه و من بهش نياز دارم
اون داره به من زور ميگه
جويي ، اما به يه دليلي اون پنگوئن احمق
رو دوست داره
نمي خواد گوش هاشو بگيري
به اين خاطره که عمو
جويي رو يادش ميندازه
واقعا ؟
آره
و به اين خاطر در کنارش احساس راحتي مي کنه
چون عمو جويي رو خيلي دوست داره
جدي ؟ اون منو دوست داره ؟
آره
ولي ميدوني چيه ؟ اگه به
هاگزي واقعا نياز داري . عيب نداره
اما اينو درک مي کنه
...... من درک نمي کنم ولي
خيله خب . يه دقيقه صبر کن
.... اگه
اگه بودن با هاگزي اينقدر براي
اما مهمه ... پس
خب ، ميتونه اونو داشته باشه
اُه ، ميدونستم عمو جويي
بالاخره کوتاه مياد
بين ، اما ، ببين کي برگشته
نه ، فراموشش کن . نمي تونم اينکارو بکنم
واقعا مي خواي هاگزي رو از يه بچه کوچيک
پس بگيري ؟
بنظرت اول کار چجوري اينو بدست آوردم ؟
خيله خب. گوش کنيد
من بايد برم دستشويي
نمي خوام وقتي نيستم
اتفاقي بيفته
پيشنهاد مي کنم در مورد اين چيزا صحبت کنيد
خلط سينه ، قارچ و
تصور اينکه من و رآس رو کار هم هستيم
خيلي دلم برات تنگ شده
ازت نمي خوام که قبول کني دوباره باهم زندگي کنيم
چون ميدونم که ما دو چيز متفاوت رو مي خواهيم
ولي مي خوام يه شب ديگه کنارت باشم
آره ، منم همين رو مي خوام
ولي ممکنه اينکار جداشدن و فراموش کردن رو سخت تر کنه ؟
از شرايطي که الان داريم که سخت تر نمي تونه بشه
منظورم اينه که اگه ميدونستم اون بار
آخرين باري بود که تو رو ميديدم
صبر مي کردم تا صورتت رو ، طرز راه رفتنت
رو تو ذهنم حک کنم
همه چيز رو
اگه مي دونستم اون بار آخرين باري
بود که تو رو مي بوسيدم
هرگز تمومش نمي کردم
ببوسش احمق
چي ؟
نشنيدي داشت چي مي گفت ؟
اگه نبوسيش ، من
اينکارو مي کنم
خيلي دلم برات تنگ شده بود
ميدونستم مياي اينجا
لعنتي
اين کيه ؟
" دوستم من " مني
ازش خواسته بودم که منو
از تو دور نگه داره
هي ، منم داشتم اينکارو براي فيبي انجام ميدادم
خب ، فکر کنم کارت رو خوب انجام ندادي
ببخشيد ؟
اونا دارن همديگرو مي بوسن
هي ، حداقل من ميدونستم رفيقم کجاست
آره ، خدارو شکر که اينجا بودي
و از نزديک ديدي دارن همديگرو مي بوسن
تو نشنيدي چي بهش گفت
چرا شنيدم
اگه ميدونست که اون بار
.... آخرين بار بوده که
هي ، اون حرف ها واقعا تأثير برانگيز بود
تو خيلي بي احساسي
تو ضعيفي
تو هم  عجيب غريب ميزني
زيپ شلوارت رو نبستي
اونا کجا رفتن ؟
لعنتي
گند زديم
من خودم رو مقصر ميدونم
من هم تو رو مقصر ميدونم
يه ساعت گذشته و هنوز حتي يه نفر از همکلاسي
!! هاي من نيومدن
بهتون بگم ، وقتي که واقعا بميرم ، بعضي
ها رو حسابي جن زده مي کنم
بفرما . يکي اومد
خيله خب . من ميرم قايم بشم
خيلي هيجان انگيزه
اولين کسي که براي من سوگواري کرده
سلام
خوشحاليم که اومديد
بفرماييد داخل
سلام . شما چندلر بينگ هستيد درسته ؟
من تام گردن هستم . همکلاسيتون بودم
بله ، بله . کت تون رو بديد به من
ممنون . بابت رآس
واقعا متاسفم
خب ، حداقل وقتي مرد
داشت کاري رو مي کرد که عاشقش بود
تماشا کردن بالن
کيه ؟
تو تام گردن مي شناسي ؟
نه ، همچين کسي يادم نمياد
ولي ، فکر کنم خبر فوت
من خيلي ها رو متأثر کرده
خب ، شما رآس رو مي شناختيد ؟
خب ، راستش رو بخواهيد اصلا نمي شناختمش
من بخاطر خبر هاي جديد که در مورد چندلر شنيدم اومدم
تو ميدوني الان با کسي دوسته يا نه ؟
بله ، با من
چي ؟ منظورت
ميشه يه سوال شخصي ازت بپرسم  ؟
چجوري ريشت رو اينقدر از ته ميزني ؟
! خيله خب تامي
به اندازه کافي سوگواري کردي
برو ديگه . خداحافظ
هي ، گوش کن . بهم زنگ بزن
حتما
من فوت کردم و هيچکس اهميتي نميده ؟
من شبيه مرد ها هستم ؟
خواهش مي کنم مشکلات مسخره تون رو
يکي يکي بگيد
دو و برت رو نيگا کن . هيچ کس اينجا نيست
کجاي اين بنظرت مسخره است
تو يه روز بيشتر نيست که آگهي رو زدي
تو سايت . همه همکلاس ها که هر روز سايت رو چک نمي کنن
و مانيکا ، احتمالا به خاطر
اونجور ايستادنته
شايد تو درست بگي
ولي بالاخره يکي بايد ديده باشه
من 4 سال به اون مدرسه ميرفتم
يعني روي هيچکس تأثير مثبت نگذاشتم ؟
نه ، اين حقيقت نداره
تو روي من تأثير گذاشتي
الان 15 سال مي گذره و ما
هنوز دوست هاي صميمي هستيم
اينو جز تأثير مثبت به حساب نمياري ؟
بيا ، بازم کشته مرده هاي
چندلر اومدن
مطمئنم يکي بخاطر تو اومده
حالا برو قايم شو
سلام . من براي مجلس ختم رآس گلر اومدم
کُري ؟ کُري وتستون ؟
بله
خيلي جذاب شدي
و شما کي هستيد ؟
چندلر ، چندلر بينگ هستم
و اصلا هم گي نيستم
ولي يادت نره که ازدواج کردي
به حرف هاي اون گوش نکنيد
امروز خيلي بداخلاق شده
(چندلر مانيکا رو با ضمير اشاره مذکر خطاب کرد)
باورم نميشه که رآس از بين ما رفته
خيلي غم انگيزه
نميدونستم تو و رآس
باهم صميمي بوديد
نه ، صميمي نبوديم . يه بار باهم سر
يه کلاس بوديم . پسر خيلي خوبي بود
و در مورد علم با شور و علاقه
عجيبي حرف ميزد
من هميشه بيادش بودم
مطمئنم احساستون براي رآس خيلي باا رزشه
و اگه بهشت دري داشته باشه
من مطمئنم که الان اون گوشش رو چسبونده
بهش و داره با علاقه به حرف هاتون گوش مي کنه
من چندين بار مي خواستم گوشي رو بردارم
و ازش بخوام باهم ملاقات کنيم
فکر کنم ، ديگه فرصتم رو از دست دادم
نه ، از دست ندادي
من هنوز زنده هستم
کُري ، ميدونم که الان
خيلي تعجب کردي
اين کار من داستان طولاني داره
ولي اين حرف هايي که زدي واقعا منو خوشحال کرد
همين که تو اينجا هستي
اينقدر منو خوشحال کرد
که انگار اين اتاق تا
ته ، پر از آدمه
احمق ديوونه ، کي همچين کاري مي کنه ؟
باورم نميشه عاشق تو بودم
شنيديد چي گفت ؟
کُري وستون عاشق من بوده
نه مامان . من نمردم
ميدونم اين چيزي نيست که بشه باهاش
شوخي کرد
يه شوخي بي مزه بين من و چندلر بود
و الان ديگه همه چيز تموم شده باشه ؟
راستش رو بخواهيد ، اگر من واقعا هم
مي مردم ، باز هم شما بدون بچه نمي شديد
! مانيکا
(نکته : پدر و مادر رآس از مانيکا خوششون نمياد)
نطرات و پيشنهادات خود را با اي ميل زير در ميان بگذاريد
shookhi@gmail.com
www.free-offline.com