.خب،يه كارت بردار.هر كارتي
.خيله خب، حالا يادت باشه چي بود
.به همه نشونش بده
دادي؟
.خيله خب.پسش بده من
.5قلب
.پس جادو واقعي وجود داره
جويي،چطور اين كارو ميكني؟-
.نمي‌تونم بگم-
.يكي داره از سقف در مي‌زنه
.اون صداي وحشتناك بلنده همسايه بالاييه
،همه فرش‌ها رو برداشته
.حالا هركاري ميكنه صداش مياد
،چرا نمي‌ري بالا ازش بخوايي
"آروم قدم بردار ،لطفاً؟"
،خواستم،حدود 5بار
...ولي يارو اينقدر دلرباست
،كه وقتي مي‌رم بالا سرش داد بزنم
.بعد يه دفعه ازش معذرت خواهي مي‌كنم
!چه احمقانه
.مي‌رم بالا
.بهش ميگم كم سروصدا كنه
.خيله خب،مهمون من -
.موفق باشي-
...خيله خب،خيله خب
،اگه واقعاً مي‌خوايين بدونيد چطوريه
.بهتون نوشن مي‌دم
،وقتي داشتي كارتُ بهم پس مي‌دادي
...چيزي كه نديدي اين بود كه
اونقدر سريع نگاهش كردم كه
.با چشم غير مسلح نميشد ديدش
.الان كردم
.بازم نگاه كردم
.خب،حركت آهسته ميام تا شمام بتونيد ببينيد
حاضر؟
!الان فهميدم-
.باشه-
...با دوست‌هام طبقه پايين بودم
.و هر کاري که ميکني صداش مياد پايين
.ممنون
"چندلر يادش نيست كدوم آبجي بود"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
...سلام.كسي يه طناب نزديك 120 سانت داره
كه تهش يه حلقه باشه؟
(طناب دار)
عزيزم،چي شده؟-
.تازه"جنيس"رو ديدم-
تو بازار بود.داشت با شوهرش
.اسكيت مي‌كرد به نظر خيلي خوشحال مي‌اومد
تقريباً ناراحتم كه بيسكوويت
.اون بچه رو بهشون پرت كردم
يادمه اولين باري كه اون دختره"كاترين"رو
.بعد از به هم زدنمون ديدم
.همينجوري با دوستش"دانا"راه مي‌رفت
.حرف مي‌زدن و مي‌خنديدن
!خدايا ،منو مي‌كشت
آره ،ولي آخرش تو همون بعد از ظهر
.با جفتشون سكس داشتي
شرمنده،فقط يه دليل مي‌خواستم
كه اون داستان رو بگم،مي‌دوني؟
.چندلر"،فردا جشنه،اون موقع خوب ميشي"
.درست ميشم
.لازم نيست به خاطر من جشن راه بندازين
.تولد"جويي"ـه
،پس اگه قراره كسي جشن داشته باشه
.بايد اون باشه
.باورم نميشه هنوزم اون بالاست
.باشه،خب،كاملاً زد آخرش رو خراب كرد
...مي‌دوني،قرار بود اينجوري بشه
قهوه داره مي‌جوشه ،عزيز؟-
."الان ميارم.آقاي"كالپن-
.من نبايد قهوه بخورم
.گازهاي معده‌مُ زياد مي‌كنه
.مي‌دونم
شرط مي‌بندم داري فكر ميكني كه
...چرا همچين دختر باهوشي"
"كه ميخواد تو كار مُد باشه قهوه درست ميكنه، ها؟
.آفرين
.فكر نكن متوجه پتانسيلت نشدم
يه برنامه واست دارم كه
.خيلي بيشتر به كار مُد ربط داره
به نظرت چطوره؟-
!به نظرم عاليه-
.بيا اينور،عزيزم-
.خيلي متشكرم-
مي‌خوام اين جا رختي‌ها
.خيلي سريع از هم جدا بشن
.قابل نداشت
.اوه،خدا،از كارم متنفرم!متنفرم-
.مي‌دونم،عزيزم.متأسفم-
،ميخوام استعفا بدم
. ولي بعد فكر مي‌كنم بذار فعلاً بمونم
:بعد ميگم
چرا يه نفر بايد تو همچين "
...شغل تحقير آميزي بمونه
فقط به خاطر اينكه خيلي كم
"مربوط به شغل مورد علاقه‌ش ميشه؟
."خدايا،نمي‌دونم،"ريچ
،سفارش حاضره، يه سوپِ "كوزت" دارم
.لوبياي يعقوب و آقاي مجري كلاه قرمزي رو نگه دار
...ببخشيد.ولي من
تحمل كردن و تلاش سختم نيست،مي‌دوني؟
فقط با بردنِ "مايرا"، خياطِ آرتروز دارمون
تا دستشويي چقدر از مُد ياد مي‌گيرم؟
سلام.بدبختي‌هام واست جالبه؟
...ببخشيد.من فقط
.اصلاً خنده‌دار نيست
.اين واقعاً شغل منه
.نه،باور كن،خودم هم اينطور بودم
.مجبور بودم سر مانكن‌ها رو به تنشون وصل كنم
خب, پس.من برمي‌گردم به
.حرف زدن با دوستم اينجا
.و تو هم برگرد به لذت بردن از همبرگرت
.فقط يه چيز ديگه-
بله؟-
.من تو "بلومينگلز"كار مي‌كنم
،مي‌تونم يه كار اونجا برات پيدا كنم
.اگه دوست داري
خيارشورمُ ميخوايي؟
.سلام,بچه‌ها-
."هي،"گانتر-
با مرد پُر سر و صداي طبقه بالا مي‌ري بيرون؟
.خيلي دلرباست-
!مي‌دونم.زيادي دلرباست-
،ولي اگه باهاش بري بيرون
.متنفر شدن ازش برام سخت‌تر ميشه
.خب، فقط بايد سعي خودتُ بكني
جويي"؟ ژله الكلي‌ها كجان؟"
.نمي‌دونم
...قرار بود"چندلر"بيارتشون
!چندلر
!سلام عليك
.خب،حال يكي بهتر شده
!زبونت رو در بيار-
!لباست رو در بيار-
...اوه،يا-
!اوه،خداي من-
مگه چند تا خوردي؟
.اينا"ودكا"هاي خالصن
،آره،ژله
.همونطور كه مامان درست مي‌كرد
.غيرقابل باورترين چيز امروز برام اتفاق افتاد
داشتم تو مغازه"مانيكا"ناهار مي‌خوردم
.بعد يه پسره شروع كرد به حرف زدن با من
و معلوم شده اون
.تو "بلومينگلز"واسه يه خريدار كار مي‌كنه
!و مي‌خواد تو بخشش استخدامي بياد
.پس منم شماره تلفنم رو بهش دادم
قراره اين آخر هفته زنگ بزنه
!ببينه مي‌تونه يه مصاحبه برام جور كنه يا نه
!مي‌دونم
نفهميدم ،پس اين يارو بدون
هيچ دليلِ خاصي بهت كمك مي‌كنه؟
و كاملاً غريبه‌س؟-
.آره.اسمش"مارك" يه چيزي بود-
!انگار"مارك"يه چيزي دلش يكم سكس مي‌خواد
چي؟
فقط ميگم ديگه چرا بايد بدون هيچ دليلي
يه دفعه بپره بيرون و بهت كمك كنه؟
.واسه رضاي خدا
هي"جويي"،مردها هيچوقت بدون دليل
با يه زنِ غريبه خوش رفتاري مي‌كنن؟
.نه،فقط واسه سكس-
.ممنون-
خب به"مارك"يه چيزي درباره من گفتي؟
.لازم نبود بگم
چون تابلوي"راس رو دوست دارم"دستم بود
.و زنگوله‌مُ هم تكون ميدادم
!جويي"!تولدت مبارك"
خب،شما چندتا از اون دختره دارين مي‌بينيد؟
چقدر زده به مُخت، ها؟
.اينا خواهرهاي"جويي"ـن
."سلام ،آبجي‌هاي"جويي
اينجا واسه خوردن چي داريم؟
.خب، من ودكا دارم و آبِ شاتوت
بي شوخي؟
منم درست بعد از اينكه
.به شوهرم شليك كردم دقيقاً از اين ساختم
.باشه، نمي‌دونم چطوري باهات حرف بزنم
چي كار ميكني؟
دارم شماره گيري سريع
.دوست دختر قبليم رو از تلفن پاك مي‌كنم
.نه،چيز خوبيه
اصلاً چرا بايد شماره گيري سريع داشته باشيم؟
چرا بايد تو زندگي عجله كنيم؟
چرا نمي‌تونيم لحظه‌هاي خوش رو نگه نداريم؟
!عجب سينه‌هاي گنده‌اي داري
.سلام-
خب درباره اين يارو"مارك"كه
.ريچل"امروز ديدتش شنيدم"
عالي نيست؟-
!اوه،هست-
...خب آره،خيلي خوبه
.به نظر آدم درست و خوبيه
.آره، هست
!و خيلي رويايي ـه
مي‌دوني چيه؟وقتي رفت
:راستش از اين تيكه استفاده كردم
.اي واي من، اي واي من
.چه خوب
."خب اين"فقط يه مرد خوب
واقعاً فكر مي‌كني اين"مارك"به
خاطر كمكش هيچي ازت نمي‌خواد؟
.خب،فكر كنم بايد چندتا حموم باهاش برم
.ولي، مي‌دوني، اين حقيقت هر كاريه
چطوري؟
.خب، ساختمون ديگه سر جاش نيست چون خوردمش
كجا رفته بودي؟
.بعد از اينكه همه كادوها رو باز كردي گمت كرديم
،سر از يه انباري در آوردم
.و تنهام نبودم
.هوهو نكنيد.هوهو نكنيد
چرا، مگه چي شده؟
.با آبجي "جويي" اينور اونور كردم
.تازه اين بدترين قسمت نيست-
پس بدترين قسمتش چيه؟-
.يادم نمياد كدوم خواهرش بود
ديدي مردها چي كارها مي‌كنن؟
.ديگه نگو مردها خوبن
!مرد اينه
خُل شدي؟
.جويي"تو رو مي‌كشه"
.يعني، واقعاً مي‌كشتت
باشه،به نظرت به فكر خودم نرسيده؟
چطور نمي‌دوني كدوم خواهرش بود؟-
.باور نمي‌كنم-
جينا" بود؟"-
جينا" كدومه؟"-
،موهاي بزرگ و تيره
.با گوشواره‌هاي هواپيمايي
.نه اون"جينا"نيست.اون"دينا"ست
!ديدين؟شمام نمي‌تونيد بگيد كي به كيه
.ما كه با هيچ كدومشون وَر نرفتيم
.ورونيكا"،ببين،بايد"ورونيكا"باشه"
.اون دختره با دامن قرمز
!صد درصد حلق اون بوده كه زبونمُ كردم توش
.اون من بودم
وقتي مست ميشم،بعضي وقت‌ها
.زيادي صميمي ميشم و متأسفم
.اشكال نداره-
.ايرادي نداره-
.اشكال نداره
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم؟
!سلام،جويي
.يالا
...چرا همينجا حرف نزنيم
با چندتا شاهد؟
.چند دقيقه پيش داشتم تلفني با خواهرم حرف مي‌زدم
كدومشون؟-
."مري انجلا"-
.مري انجلا-
.آره-
گفتي كدومشون بود؟
چرا از"چندلر"نمي‌پرسي؟
.چون اونه كه باهاش ريخته رو هم
.بهم گفت گفتي مي‌ميري واسش
حالا، اين راسته، يا فقط داشتي با
صفا كردن با آبجيم "جنيس" رو بيخيال ميشدي؟
.بايد اولي باشه
جدي؟
!عاليه
!تو و خواهرم،مي‌شينيد رو يه درخت
(قسمتي از شجرنامه)
.آره, من رو يه درختم
زنگ زد؟"مارك" زنگ زد؟
.نه،عسلم،متأسفم
.ولي آخر هفته هنوز تموم نشده
خداي من!اون"فيبي"ـه؟
.گمونم از قرارشون برگشتن
!موزيك
!خيله خوبه
!خداي من
خب،چطوري؟-
.خوبم.كتابم رو تموم كردم-
آره،درباره چي بود؟-
.يادم نمياد-
مي‌خوايي بريم پياده روي؟-
.آره ،ميخوام-
...مري انجلاي عزيز"
سلام، چه خبرها؟
اين سخت‌ترين نامه‌ايه
".كه تا حالا مجبور بودم بنويسم
چه مرگته تو؟
اگه"جويي"بفهمه با يه نامه
خواهرش رو پيچوندي چي كار ميكنه؟
خب،اين اون قسمتيه كه
...بهش ميگي اسباب كشي كردم فرانسه
.درحالي كه واقعاً تو كوبام
.ببين خودت بايد اين كارو بكني
.رو در رو.حداقل اسمش رو مي‌دوني
.مي‌ري جلو خونه‌شون و ميگي با"مري انجلا"كار دارم
...هر كدوم كه اومد دم در
،مي‌بريش پياده روي
.و خيلي راحت مي‌زني تو ذوقش
اگه وقتي"مري انجلا"رو خواستم خود"مري انجلا"اومد چي؟
كجاي كوبا؟
جويي"!تو اينجا چي كار ميكني؟"
.منتظرم تا ننه بزرگم شستن لباس‌هامُ تموم كنه
تو چي؟-
.من اومدم "مري انجلا" رو ببينم-
.خيلي مردي!بيا تو
.حالا ببين، گوش كن
...گوش كن
بايد رديف باشي،چون مادربزرگم
.هنوز درباره شما دو تا نمي‌دونه
.و نبايد سر به سرش بذاري
اون شيشمين نفري بوده كه
.به جنازه‌ي آويزونِ "موسيليني" تُف كرده
مري انجلا"كجاست؟"
.اون توئه-
.باشه-
!سلام، چندلر-
!سلام چندلر-
.باورم نميشه"مارك"زنگ نزد
.يك شنبه شب شده و هنوز زنگ نزده-
.چه بد-
.آره.درسته.نيگاش كن
.انگار به خر تيتاب دادن
.نه ،واقعاً متأسفم كه قضيه"مارك"كار نكرد
.ببين،"ريچ"،فقط ميخوام چيزهاي خوب برات اتفاق بيفته
.يه دقيقه وايسا
چرا خودت به"مارك"زنگ نمي‌زني؟
كي ميگه تو بايد بشيني و منتظرش باشي؟
!بايد خودت دست به كار بشي
.آره،ولي نمي‌خوايي كه تحميلي به نظر بيايي
.تحميل نيست
.خودش شماره‌شُ داده
خودش شماره داده،يعني به خونه‌ش؟
و تو ناراحت نميشي كه زنگ بزنم
.چون فقط چيزهاي خوب برام مي‌خوايي
.درسته.چيزهاي خوب.همينُ گفتم
سلام."مارك"؟
.سلام "ريچل گرين"ـم
.نه
.معذرت خواهي لازم نيست
.آره،دستمه
شماره‌مُ سر كارش
...جا گذاشته،خواسته بره بيارتش
ولي بايد به خواهر زادش كمك مي‌كرده
.گزارشش درباره كاشف‌هاي آمريكا رو تموم كنه
!خيلي ساختگيه
واي,خدا!فردا؟
.خيلي..نه،عاليه
!اوه ،خدا!خيلي ممنون
.عاليه.باي
!مصاحبه رو مي‌گيريم-
!بفرما اينم از اين-
حتي پيشنهاد داد شام برم
.پيشش و واسه كار آماده‌م كنه
!شگفت‌انگيزه
،خب،اگه"مارك"رو مي‌شناختم
...كه فكر كنم بشناسم
.كمتر از اين ازش انتظار نداشتم
.بايد ببينم چي ميخوام بپوشم
.يقه بلند و شلوار بلند، حرفه‌ايم
،آره،درسته
.باشه،بعداً مي‌بينمتون
.برو تو كارش
مگه من چي كارت كردم؟
يه جوريي بهت آسيب زدم؟
چي؟-
"چرا خودت بهش زنگ نمي‌زني؟"-
.خب ،خيلي ممنون
...حالا واسه خودش رديفش ميكنه
رديفش ميكنه، درست مثل
!وقتي با جراحي دوست پسر رو قطع مي‌كنن
خل شدي؟
شدم؟ عقلم سر جاش نيست؟
دارم روانم رو از دست ميدم؟
اين آدم رويايي دوست
!دختر منو دعوت كرده به شام
!قضيه اصلاً تو نيستي
قضيه "ريچل" و
.اتفاق شگفت‌انگيزي كه براش مي‌افته‌س
،حتي اگه راست بگي
...اگه "مايك" بخواد باهاش بخوابه چي
يعني به هدفش مي‌رسه؟
...نه ،ولي-
بهش اعتماد نداري؟-
!پس با خودت كنار بيا
!بزرگ شو
.خودت بزرگ شو
.اين "تيراميسو"ايول داره
تو درستش كردي،"مري انجلا"؟
.نه ،من كردم
.خب ،خوش مزه‌س
خب،"مري انجلا"تو هم دوست داري؟
.معلومه،مورد علاقشه
،"خب،"مري انجلا
بعد از"تيراميسو"چي دوست داري؟
...بيشتر از "تيراميسو"هاي مادربزرگ
...ميشه لطفاً
،دستورالعملشُ بهم بدي
!چون خيلي عاليه!درجه يكه
.با خودم به گور مي‌برم
.منم مي‌بري
.بگو مي‌خوام برم دست به آب
.نه،فقط چشمم يه ذره چشمكي شد
.معني خاصي نميده كه
.فقط بيا
...منو مي‌بخشين، بايد
،بالاخره! فكر كردم هيچوقت تنها نميشيم
ميشه يه چيزي بهت بگم؟
از بعد جشن تا حالا يه ريز
.داشتم به تو فكر مي‌كردم
.ببين،الان مي‌خوام دست تو دهن شير كنم
...من تازه از يه رابطه بيرون اومدم
.و هنوز تو موقعيتِ تعهد قبول كردن نيستم
!خب؟منم همينطور
.خدايا،"مري انجلا"راست مي‌گفت
.لب‌هات خيلي نرمه
تو"مري انجلا"نيستي؟
!نه!من"مري تريس"هستم
.اين خيلي بده
،اگه تو "مري انجلا" نيستي
پس كيه؟
.منم
.اوه،خيلي بده
!جويي-
!نه جويي!نه جويي!نه جويي-
جويي-
چه خبره؟-
!من گرگم!حالا بدو و قايم شو
.چيز مهمي نيست
...چندلر"داشت منو ماچ مي‌كرد"
.چون فكر مي‌كرد من"مري انجلا"ـم
چي؟چطور فكر كردي اون"مري انجلا"ست؟
.مطمئن نبودم"مري انجلا"كدوم بوده
ببين ببخشيد،خب؟واقعاً مست بودم
.و شماهام قيافه‌هاتون خيلي شبيه به همه
!من ميگم بزن تو صورتش،جويي-
!آره،بزنش-
...همه بايد آروم باشيم
.چون برادرتون قرار نيست منو بزنه
مي‌زني؟-
.معمولاً همچين كاري مي‌كنم-
.فقط فكر نمي‌كردم كسي مي‌خوره تو باشي
چطور تونستي اين كارو بكني؟
.جويي"، مي‌خوايي منو بزني،بزن"
.حقمه
ولي فقط ميخوام بدوني هيچوقت
.در هشياري تو يا خانواده تُ اذيت نمي‌كنم
.تو بهترين دوست مني
.و من ديگه هيچوقت همچين كاري نمي‌كنم،هرگز
!خب كه چي؟من ميگم بزنش
!آره ،بزنش
.نه، من"چندلر"رو نمي‌زنم
.پس من مي‌زنم-
!نه،نمي‌زني-
.مي‌دونه كار بدي كرده و حرفشُ باور مي‌كنم
.متأسفه
.ولي يه معذرت خواهي ديگه هم لازمه
.بايد از"مري انجلا"معذرت بخوايي
.باشه.حتماً.مي‌كنم-
.خيله خب-
!حالا مي‌توني بزنيش-
چي؟-
هي!تو اينجا چي كار ميكني؟
مي‌دوني، اين ساختمون
...تو مسير ِ جايه كه روزنامه مي‌گيرم، پس
چطور پيش رفت؟
..زني كه ازم مصاحبه گرفت خيلي سخت گير بود
.ولي خدا رو شكر كه"مارك"راهنماييم كرده بود
چون وقتي شروع كردم حرف زدن
.درمورد حراج پاييزه اونقدر حال كرد كه خفه نميشد
.خيلي بهت افتخار مي‌كنم-
!منم همينطور-
...گوش كن.. من
...ببخشيد كه اينقدر خُل و حسود بودم
...فقط واسه اينه كه ،خيلي دوستت دارم،پس
.مي‌دونم-
آره؟-
.ريچل.سلام-
.سلام،مارك-
الان داشتم با"جوانا"حرف مي‌زدم
.و اون ازت خوشش اومد.تو شغل رو مي‌گيري
تونستم؟-
!آره-
!اوه،خداي من
...تبريك
.ميگم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
خب،"فيبي"،قرار چه جور گذشت؟
...اوه،خب،مي‌دوني
.آره،مي‌دونم
گوش وايساده بودي؟
گوش وايسادن؟
.فيبز"،كاشي‌هاي سقف داشت مي‌اومد پايين"
.اوه، شرمنده‌م
...ولي واقعاً از اين يارو خوشم اومده
.و فكر كنم اونم واقعاً ازم خوشش مياد
...شايد فقط
داره رو اين چوب فنري‌ها
.مي‌پره و واقعاً خوشش مياد
.شايد چوب فنريه هم خوشش اومده
.خيله خب،بسه ديگه
!نمي‌تونه اين كارو با"فيبي"بكنه
!قراره بزرگ‌ترين دهن سرويسيِ عمرشُ تجربه كنه
ولي مرد گنده‌ايه؟
.خب همگي مي‌ريم.بياييد
!ممنون ،بچه‌ها.متشكر-
!نگران نباش-
!خدايا
!اميدوارم حالش رو بگيرن
.عزيزم،متأسفم
...اگه دلداريت ميده
واقعاً به نظر وقتي با تو بود
.بيشتر بهش خوش مي‌گذشت
ترجمه
.:: greatR::.