1
00:00:07,810 --> 00:00:09,250
چي اينقدر خنده داره؟

2
00:00:09,480 --> 00:00:14,180
.هيچي.يه تمرين بازيگريه
.دارم تمرين مي‌كنم الكي بخندم

3
00:00:18,630 --> 00:00:21,220
چيه؟چي اينقدر خنده داره؟

4
00:00:23,330 --> 00:00:27,060
.نه, نه.از اينا اين تو نداريم

5
00:00:27,230 --> 00:00:30,970
.بيخيال،مرد.حداقل بذار اين يكي رو تموم كنم

6
00:00:31,140 --> 00:00:33,040
.به شرط اينكه يه پك هم به من بدي

7
00:00:34,580 --> 00:00:36,040
باشه

8
00:00:41,750 --> 00:00:45,210
،اوه،اي مادر ابليس
.يه بار ديگه دارم شيرت رو مي‌خورم

9
00:00:48,320 --> 00:00:51,190
.نه،چطوره اون يكي رو براي خودت نگه داري

10
00:01:00,000 --> 00:01:02,990
.خب،اين به نظر مزخرف‌ترين بازي تمام دنيا مياد

11
00:01:03,170 --> 00:01:06,070
،واقعاً از سيگار كشيدنت خسته شدم
...يه چيزي با خودم آوردم كه

12
00:01:06,310 --> 00:01:09,300
.كمكت ميكنه ترك كني

13
00:01:15,420 --> 00:01:18,250
.نه.اين وصله‌ها به ما نمي‌چسبه

14
00:01:21,420 --> 00:01:23,010
.اين نوارهاي هيپنوتيزم كننده ـست

15
00:01:23,260 --> 00:01:26,950
يه زني تو محل كارم دو هفته
.است از اينا استفاده كرده و تاحالا هيچي نكشيده

16
00:01:30,030 --> 00:01:31,020
مشكلت چيه؟

17
00:01:31,600 --> 00:01:35,590
.هيچي.فقط انگار هيپنوتيزم از مزخزف هم اونورتره

18
00:01:36,870 --> 00:01:39,570
.من خودم ديدم اون يارو توي"آتلانتا"هيپنوتزيمت كرد

19
00:01:39,770 --> 00:01:42,210
اون يارو منو هيپنوتيزم نكرد،باشه؟

20
00:01:42,410 --> 00:01:46,440
آره،چون تو عادت همیشگیته که با شماره سه
.شلوارتُ بکشی پائین و با لپ‌های کونت "اتل متل" اجرا کنی

21
00:01:49,020 --> 00:01:50,390
.هيپونوتيزمُ ولش كنيد

22
00:01:50,560 --> 00:01:54,220
واسه ترك كردن بايد لخت
...تو يه زمين پر از علف برقصي

23
00:01:54,390 --> 00:01:58,130
.و بعد تو عرق 6 مرد سالم خودت رو بشوري

24
00:01:58,670 --> 00:02:02,260
: یا چیزی که پدرم بهش می‌گفت
"پنجشنبه شب"

25
00:02:09,570 --> 00:02:11,730
"نوار هيپنوتيزم"

26
00:02:11,731 --> 00:02:47,531
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از

27
00:02:49,880 --> 00:02:53,050
.بفرما-
.مي‌دوني چيه؟نمي‌خوام روش كف داشته باشه-

28
00:02:53,860 --> 00:02:55,410
ببخشيد

29
00:03:02,730 --> 00:03:05,290
.سلام-
!اوه،خداي من!فرانك-

30
00:03:06,870 --> 00:03:07,990
چطوري؟

31
00:03:08,270 --> 00:03:09,930
اينجا چي كار ميكني؟

32
00:03:10,170 --> 00:03:12,870
،مي‌خواستم زنگ بزنم
.ولي شماره ـتُ گم كرده بودم

33
00:03:13,110 --> 00:03:17,310
،و بعد مامانم در خونه رو بروم قفل كرد
.پس ديگه نمي‌تونستم پيداش كنم

34
00:03:17,710 --> 00:03:22,120
،بعد سعي كردم با تلفن كارتي زنگ بزنم
...و118يهو قطع كرد پس

35
00:03:23,720 --> 00:03:25,310
چرا؟

36
00:03:26,350 --> 00:03:27,950
. یکی کرم ریخته بود

37
00:03:29,120 --> 00:03:31,960
ولي،بين تو و مامانت چه اتفاقي افتاد؟

38
00:03:32,490 --> 00:03:36,620
باهم دعوامون شد.اون گفت
.هنوز دهنت بوي شير ميده واسه زن گرفتن

39
00:03:36,900 --> 00:03:39,230
مي‌خوايي ازدواج كني؟-
!اوه،آره-

40
00:03:41,670 --> 00:03:44,800
!داداش كوچيك من مي‌خواد ازدواج كنه

41
00:03:44,970 --> 00:03:49,210
.مي‌دونستم بشنوي خوشحال ميشي
اوه،هي،مي‌خوايي ببينيش؟

42
00:03:49,480 --> 00:03:50,640
مي‌خوام؟

43
00:03:51,080 --> 00:03:52,310
مي‌خوايي؟

44
00:03:53,310 --> 00:03:54,340
.آره،مي‌خوام

45
00:03:54,580 --> 00:03:58,580
.خوبه،خيله خب
.داره كاميونه رو پارك ميكنه

46
00:03:58,750 --> 00:04:03,750
!مي‌خوام نامزدمُ بيارم،مرد-
.خوبه-

47
00:04:04,660 --> 00:04:09,150
مي‌دوني،يه پول قلمبه شرط مي‌بندم كه
.اون اولين نفر از بين ماست كه ازدواج ميكنه

48
00:04:09,330 --> 00:04:10,960
عالي نيست؟

49
00:04:11,270 --> 00:04:14,330
آره،ولي،"فيبز"،فكر نميكني
واسه ازدواج يه كم جوونه؟

50
00:04:14,570 --> 00:04:15,590
.خب،اون 18سالشه

51
00:04:15,770 --> 00:04:19,300
دقيقاً،تو اين سن خوردن مشروب
.تو مهموني مجردي خودش هم غير قانونيه

52
00:04:19,910 --> 00:04:22,340
.آره،يا نمي‌تونه يه فاحشه بگيره

53
00:04:23,110 --> 00:04:25,380
.اون هميشه غير قانونيه،جويي

54
00:04:26,980 --> 00:04:30,470
...هي،اين نامزده منه

55
00:04:30,650 --> 00:04:32,640
"خانم "نايت

56
00:04:34,760 --> 00:04:37,420
.اون خواهرمه-
.مي‌دوني،جالبه-

57
00:04:37,630 --> 00:04:41,820
،فرانك خيلي درباره ـت برام گفته بود
.ولي اصلاً اونجوري كه تصور مي‌كردم نيستي

58
00:04:42,460 --> 00:04:44,860
.آره،من يه سوپرايز بزرگم

59
00:04:45,030 --> 00:04:46,690
.بيا،بفرما-
.ممنون-

60
00:04:46,870 --> 00:04:48,060
.بفرما،بشين

61
00:04:48,300 --> 00:04:50,860
چطوري با هم آشنا شدين؟

62
00:04:51,040 --> 00:04:53,840
...خب،تو كلاس خانم "نايت"بودم

63
00:04:54,010 --> 00:04:57,970
.منظورم"آليس"بود،ببخشيد
.هميشه اينطوريم

64
00:05:00,080 --> 00:05:03,640
.تو كلاسش بودم-
.و اون بهترين دانش آموزم بود-

65
00:05:03,890 --> 00:05:07,010
.آره.اون بهترين معلم من بود

66
00:05:15,660 --> 00:05:18,530
اگه اين بچه‌ها رو تو مدرسه
نگه نمي‌داره،پس چي نگه مي‌داره؟

67
00:05:21,070 --> 00:05:23,730
و الان مي‌خوايين با هم ازدواج كنيد؟

68
00:05:23,910 --> 00:05:29,070
...آره.درباره زندگي كردن با هم حرف زديم

69
00:05:30,350 --> 00:05:32,310
.ولي الان مي‌خواييم بچه‌دار شيم

70
00:05:34,750 --> 00:05:36,980
!خداي من

71
00:05:37,150 --> 00:05:38,680
!عاليه

72
00:05:40,190 --> 00:05:43,390
وای بچه‌ها."فرانك"،مطمئني واسه اين كار آماده‌اي؟

73
00:05:43,830 --> 00:05:45,380
مگه چقدر سخت مي‌تونه باشه؟

74
00:05:45,660 --> 00:05:50,030
.مي دوني،يعني،بچه
كي بچه نمي‌خواد؟درسته؟

75
00:05:51,230 --> 00:05:53,560
،بعلاوه
.خودم هيچوقت بابام اطرافم نبوده

76
00:05:53,770 --> 00:05:57,170
،ولي الان هميشه كنارمه
.چون خودم قراره بشم

77
00:05:57,340 --> 00:05:59,530
آره-
درسته؟-

78
00:06:01,280 --> 00:06:05,180
.مي‌دوني،ما،مي‌دونيم كه اختلاف سني بينمون هست

79
00:06:05,350 --> 00:06:08,010
.خوبه.چون يه جور رفتار مي‌كنين انگار نمي‌دونستين

80
00:06:08,180 --> 00:06:12,620
،اوه،نه،ولي وقتي قضيه عشقه
سن چه اهميتي داره؟

81
00:06:18,760 --> 00:06:21,460
. داري سریع به خواب می‌ری

82
00:06:21,800 --> 00:06:24,460
.عميق‌تر،عميق‌تر،عميق‌تر

83
00:06:24,970 --> 00:06:27,370
.الان كاملاً به خواب رفتي

84
00:06:27,600 --> 00:06:29,800
.لازم نيست سيگار بكشي

85
00:06:30,070 --> 00:06:32,630
.سيگار تورو كنترل نمي‌كنه

86
00:06:32,940 --> 00:06:36,030
...تو يه زن قوي،و با ارداه‌اي

87
00:06:36,310 --> 00:06:38,780
.كه احتياجي به كشيدن نداره

88
00:06:39,050 --> 00:06:42,980
.زني قوي،و با ارداه

89
00:06:44,250 --> 00:06:45,240
و مي‌دوني چيه؟

90
00:06:45,420 --> 00:06:49,480
.فهميدم در سال گذشته فقط با دو نفر بيرون رفتم
".با"ريچارد"و"جوليو

91
00:06:49,990 --> 00:06:53,290
. بايد بهم كمك كني،یکی رو واسم جور کنی
. منُ به بازی برگردونی

92
00:06:53,490 --> 00:06:54,520
.مشكلي نيست

93
00:06:54,800 --> 00:06:58,930
 من كارم مده،و تموم مردهايي كه مي‌بينم
. مردهای درست حسابیَن که همجنسباز هم نیستن

94
00:07:01,300 --> 00:07:02,890
چيز ديگه‌اي هم مي‌خورين؟

95
00:07:03,070 --> 00:07:06,770
،يه تيكه ديگه"چيز كيك"مي‌خوام
.و يه قرار اگه وقت داري

96
00:07:06,940 --> 00:07:10,170
قبلاً حرف‌هامون رو نزديم؟-
...داشتي به اون ميگفتي-

97
00:07:10,410 --> 00:07:12,110
...به خاطر كلاه گيس بلوندم و سينه‌هاي

98
00:07:12,280 --> 00:07:15,580
بزرگم،و چون غذا سرو 
.مي‌كنم مي‌خوايي باهام قرار بذاري

99
00:07:15,820 --> 00:07:19,580
،خب،اگه حرفت درست باشه
.بايد با خالم "روت"قرار بذارم

100
00:07:20,190 --> 00:07:23,890
،و دو دفعه كه رفتيم بيرون
. کلاً افتضاح بود

101
00:07:24,390 --> 00:07:27,790
بيخيال.تو هم فكر ميكني اون بايد باهام بياد،نه؟

102
00:07:28,460 --> 00:07:32,900
،خب،ميگم
مطمئني مي‌خوايي باهاش بري بيرون؟

103
00:07:33,100 --> 00:07:36,130
.صبح زياد صحنه جالبي نميشه

104
00:07:36,300 --> 00:07:40,970
،اون كلاه گيس به هم مي‌ريزه
.و سينه‌هاش به خاطر شب بيداري گم ميشه

105
00:07:42,440 --> 00:07:45,040
.آره،بهش فكر كن-
.اوه،باشه-

106
00:07:47,880 --> 00:07:52,910
.نه،مي‌دونم.مي‌دونم
.زندگي"فرانك"مال خودشه.مي‌دوني

107
00:07:53,090 --> 00:07:56,550
.نمي‌خوام قضاوت كنم،ولي مسخره ـست
!هم مسخره ـست هم اشتباه

108
00:07:57,960 --> 00:07:59,950
چرا،به خاطر اختلاف سني؟

109
00:08:00,130 --> 00:08:01,790
...مشكلي با سنش ندارم

110
00:08:01,960 --> 00:08:05,800
مگه بخواد زبونشُ تو حلق داداش كوچيكم فرو كنه

111
00:08:06,730 --> 00:08:09,730
.فيبز،به نظر داداشت بدش نمياد

112
00:08:09,900 --> 00:08:13,570
ولي،فكر ميكني وقتي
..بچه‌هايي كه اون مي،خواد داشته باشه

113
00:08:13,770 --> 00:08:17,140
با قنداق‌هاشون رو 
آرنجش سنگيني كرد هم بدش نمياد؟

114
00:08:17,480 --> 00:08:21,470
،اين حق"فرانك"نيست
.حق بچه ها هم نيست

115
00:08:21,650 --> 00:08:24,280
مي‌دوني چيه؟
. واسه اقتصاد خانواده هم خوب نیست

116
00:08:26,750 --> 00:08:28,950
خب،بهش گفتي چه احساسي داري؟

117
00:08:29,120 --> 00:08:32,060
.آره.ولي بلند نگفتم

118
00:08:33,070 --> 00:08:37,400
،اگه بهش نگي،به زودي ازدواج ميكنه
.بعد از خودت متنفر ميشي

119
00:08:37,570 --> 00:08:41,300
،آره،ولي اگه بهش بگم
.اون از من متنفر ميشه

120
00:08:41,470 --> 00:08:45,840
. به رابطه‌ش با مادرش نگاه کنین
 . من که نمی‌تونم

121
00:08:46,710 --> 00:08:49,200
.ولي شماها مي‌تونيد
.شما باهاش حرف بزنيد

122
00:08:49,380 --> 00:08:51,470
.نه،نه،نه،نه

123
00:08:51,650 --> 00:08:54,740
.بياييد،بچه‌ها

124
00:08:55,150 --> 00:08:57,920
.شما هيچي واسه از دست دادن ندارين
.من يه عالمه چيز واسه از دست دادن دارم

125
00:08:58,160 --> 00:09:01,890
مي‌خوايين همه چيزمُ از دست بدم؟
همه چيزم رو؟

126
00:09:03,400 --> 00:09:05,160
نه-
نه-

127
00:09:06,000 --> 00:09:08,970
.خب،من ميرم"فرانك"رو بيارم

128
00:09:10,600 --> 00:09:13,940
،خب داريم تو خيابون راه ميريم
:بعد برمي‌گردم سمت تو و ميگم

129
00:09:14,210 --> 00:09:17,370
"بيا بريم يه جا لخت بگرديم"
يادت که میاد ؟

130
00:09:17,540 --> 00:09:21,040
،و بعد برمي‌گردي سمت منو ميگي
."بيا بریم خونه شما خراب شیم"

131
00:09:21,310 --> 00:09:24,540
.خب،اون حركت خوبي بود،عوضي

132
00:09:25,520 --> 00:09:27,950
.بايد با اون يارو قرار بذاري

133
00:09:28,150 --> 00:09:29,950
.اون هيچ كاري واسم نكرده

134
00:09:30,160 --> 00:09:34,350
شنبه شب پيش،تو فيلم"تگزاس رينجر",چه
اتفاقي واسه"واكر"افتاد؟

135
00:09:34,530 --> 00:09:39,460
.خب،"واكر"داشت دنبال اتوبوس بچه‌ها مي‌گشت

136
00:09:39,630 --> 00:09:42,360
.خيله خب،منظورتُ فهميدم-
خب-

137
00:09:42,530 --> 00:09:43,900
سلام-
سلام-

138
00:09:44,070 --> 00:09:47,130
.مي‌دوني،نزديك يه سال پيش رمزش يادم رفت

139
00:09:47,310 --> 00:09:49,870
.الكي اينور اونور مي‌برمش

140
00:09:51,210 --> 00:09:53,580
ماتيك داري؟-
آره-

141
00:09:53,750 --> 00:09:58,080
اون نوارها برات كار كردي؟-
.خوب بود.امروز هيچي نكشيدم-

142
00:09:58,350 --> 00:10:02,720
.احساس خوبي دارم اعتماد به نفسم زياد شده
.چه بلوز قشنگي

143
00:10:06,060 --> 00:10:07,820
ممنون

144
00:10:07,990 --> 00:10:09,430
بفرما-
ممنون-

145
00:10:09,600 --> 00:10:14,530
.خب"مان".يه شانس به"پيت"بده
.اون با مزه ـست.به نظر آدم خوبيه

146
00:10:14,770 --> 00:10:16,670
.و اون كارش با چك قابل ستايش بود

147
00:10:16,840 --> 00:10:18,500
با چك چي كار كرد؟

148
00:10:18,670 --> 00:10:23,840
واسه شوخي،اين مشتري كه از من
.خوشش اومده يه انعام دو هزار دلاري بهم داد

149
00:10:24,010 --> 00:10:26,740
.شماره ـشُ چكش نوشته
.اين كارو كرده تا زنگ بزنم

150
00:10:27,010 --> 00:10:29,570
...پيت بكر".پيت"

151
00:10:36,090 --> 00:10:37,610
اين همونه؟

152
00:10:37,790 --> 00:10:40,090
.اون"بيل كلينتون"ئه

153
00:10:41,190 --> 00:10:43,320
كي رو داره بغل مي‌كنه؟

154
00:10:44,530 --> 00:10:48,300
.اوه خداي من.اون پيته
چرا "بيل"پيت رو بغل کرده؟

155
00:10:48,570 --> 00:10:50,260
.اين يارو"ماس865"رو اختراع كرد

156
00:10:50,470 --> 00:10:52,960
توي دفترهاي سراسر
.دنيا از اين برنامه استفاده مي‌كنن

157
00:10:53,140 --> 00:10:55,660
!ما هم استفده مي‌كنيم-
نگفتم-

158
00:10:56,580 --> 00:10:59,270
.خداي من!"مانيكا"مي‌خواد با يه ميليونر بره بيرون

159
00:10:59,310 --> 00:11:00,310
.من باهاش نمي‌رم بيرون

160
00:11:00,350 --> 00:11:05,480
اوه،خداي من.باور نمي‌كنم اين يه چك
.واقعي دو هزار دلاريه.خيلي هيجان انگيزه

161
00:11:05,660 --> 00:11:09,180
.يا خيلي اهانت‌آميز-
.آره،حتماً.اينم هست-

162
00:11:22,170 --> 00:11:23,700
چيه؟

163
00:11:25,240 --> 00:11:28,080
،همه چيزي كه ما مي‌گيم اينه كه
.اينقدر تو همه چي عجله نكن

164
00:11:28,250 --> 00:11:32,380
.بيا،به اين فكر كن
.تو 18سالته،آره؟اون 44

165
00:11:32,850 --> 00:11:36,840
.وقتي بشي 36اون ميشه88

166
00:11:38,190 --> 00:11:41,020
چيه؟فكر مي‌كنيد خودم نمي‌دونم؟

167
00:11:43,820 --> 00:11:45,980
..نكته اينه كه

168
00:11:46,150 --> 00:11:49,250
هنوز يه عالمه زن ديگه اون 
.بيرون هست كه باهاشون سكس نداشتي

169
00:11:49,520 --> 00:11:52,490
.راست ميگه.درست ميگه
.نوبت توئه

170
00:11:52,730 --> 00:11:56,660
.جووني.عجيبي
.دخترا از اينا خوششون مياد

171
00:11:56,830 --> 00:12:01,160
سكس وقتي با يه نفر كه
خيلي خيلي بهش اهميت ميدي بهتر نيست؟

172
00:12:01,630 --> 00:12:04,630
.آره،تو شعر،شايد

173
00:12:04,800 --> 00:12:08,330
.نه اين مرد راست ميگه
.من هم با"ريچل"همينُ داشتم

174
00:12:08,510 --> 00:12:14,280
ديگه نداري؟-
.نه.من با يكي ديگه خوابيدم-

175
00:12:14,510 --> 00:12:17,540
خب،صبر كن.اون چطور اوضاع رو بهتر ميكنه؟

176
00:12:19,220 --> 00:12:21,240
نمي‌كنه

177
00:12:21,890 --> 00:12:25,650
خب اون احساسي كه با
.ريچل داشتي همونيه كه من با"آليس"دارم

178
00:12:25,830 --> 00:12:29,090
خب،چه..چه جوريه؟-
.خيلي،باحاله مرد-

179
00:12:29,360 --> 00:12:33,660
خوب چون بودن باهاش
.خيلي بهتر از نبودن باهاشه

180
00:12:35,370 --> 00:12:38,390
چرا من نمي‌تونم از اينا گير بيارم؟-
.از من نپرس.من داشتم و ريدم بهش-

181
00:12:38,570 --> 00:12:41,200
!خب،منم مي‌خوام-
.مي‌توني داشته باشي-

182
00:12:41,440 --> 00:12:43,880
.شايد نمي‌تونم.شايد يه مشكلي دارم

183
00:12:44,310 --> 00:12:48,080
.نه نیمه گمشده‌ت اون بیرونه،مرد
!من پيداش كردم!دارمش

184
00:12:49,120 --> 00:12:51,610
!پس،خوب بچسپ بهش-
!باشه،مرد-

185
00:12:51,780 --> 00:12:54,620
!خيله خب!تبريك ميگم،حروم زاده خوش شانس

186
00:12:55,250 --> 00:12:56,920
قراره ساقدوش"فرانک"بشی ؟

187
00:12:59,530 --> 00:13:03,120
.نتوستم كاري كنم
.عشقشون خيلي پاكه

188
00:13:03,300 --> 00:13:05,260
تو چي،ها؟

189
00:13:05,900 --> 00:13:07,230
.من حلقه ـشونُ نگه مي‌دارم

190
00:13:24,320 --> 00:13:29,650
.سلام،"آليس"،سلام،خيلي خوشحالم كه اومدي
.من يه موقعيت اضطراري اينجا دارم

191
00:13:29,820 --> 00:13:33,020
اوه،خداي من!كي اينجا مرده؟-
.آره،مي‌دونم-

192
00:13:33,190 --> 00:13:35,990
.يه بحران خردلي بزرگه

193
00:13:36,400 --> 00:13:37,390
مي‌توني كمك كني؟

194
00:13:37,730 --> 00:13:41,930
،حتماً.خب،اول
.با يه كم"سودا"و نمك شروع مي‌كنيم

195
00:13:42,100 --> 00:13:45,370
....و اگه كار نكرد-
.بيخيال.خراب شده-

196
00:13:45,540 --> 00:13:49,100
،نه،نه،اين حرفُ نزن.اگه نتونستي پاكش كني
....دور تا دور لكه رو ببر

197
00:13:49,280 --> 00:13:52,800
،و سوراخ سوراخش كن
.يه دستمال شيك ميشه

198
00:13:53,680 --> 00:13:57,670
يا به جاش ميشه با بردارم"فرانك"ازدواج نكني؟

199
00:14:01,950 --> 00:14:04,860
اگه بتونيم كوچيك‌ترش كنيم بهتر نيست؟
ميشه كاري كنيد تا رو سر سنجاق جا بشه؟

200
00:14:05,020 --> 00:14:08,190
وقتي چیزي درست مي‌كنيم
.كه رو يه سنجاق جا بشه خوشم مياد

201
00:14:10,330 --> 00:14:12,460
.يه خانمي به اسم"مانيكا گلر"اومده

202
00:14:12,630 --> 00:14:14,530
...آها آره،بفرستينش تو

203
00:14:15,600 --> 00:14:16,930
سلام

204
00:14:18,170 --> 00:14:19,730
اين چه کوفتیه ؟

205
00:14:20,140 --> 00:14:23,110
.يه لحظه وايسا
ميشه صبح ادامه بديم؟

206
00:14:23,280 --> 00:14:24,870
باشه

207
00:14:25,310 --> 00:14:28,340
ببخشيد،چي؟-
اين يعني چي؟-

208
00:14:28,510 --> 00:14:31,780
،خب،مي‌دوني
.نمي‌دونم چقدر بايد انعام بدم

209
00:14:33,490 --> 00:14:36,890
.بايد دو برابر مالیات انعام مي‌دادي
.نه اینکه دوبرابر ماليات روماني بدي

210
00:14:39,060 --> 00:14:42,890
چرا اينكارو كردي؟مي‌خواستي منو بخري؟
اينجوري دخترها رو راضي مي‌كني باهات بيان؟

211
00:14:43,060 --> 00:14:46,000
.من هنوز اينجام

212
00:14:48,430 --> 00:14:51,670
.بد متوجه شدي
..اگه اون انعام رو واست نمي‌ذاشتم

213
00:14:51,840 --> 00:14:55,170
،تو نمي‌اومدي اينجا
...اين بحثُ با هم نداشتيم

214
00:14:55,340 --> 00:14:58,470
.و اين جاذبه بينمون نبود

215
00:14:58,910 --> 00:15:03,410
بيخيال،اعتراف كن رابطه ـمون
.داره وارد يه مرحله جديد ميشه

216
00:15:03,580 --> 00:15:06,070
چون معمولاً اينجوري بود
.كه تو آشپز بودي و من مشتري

217
00:15:06,250 --> 00:15:09,690
.ولي الان،انگار يه زوجيم كه داريم دعوا مي‌كنيم

218
00:15:11,020 --> 00:15:13,080
.خيلي پستي

219
00:15:13,260 --> 00:15:17,220
ببين،چكُ فراموش كن،باشه؟
.ازت خوشم اومده

220
00:15:17,460 --> 00:15:20,090
.فكر مي‌كنم تو عالي هستي

221
00:15:20,370 --> 00:15:21,920
چي ميگي،حالا؟

222
00:15:24,470 --> 00:15:25,870
نمي‌دونم

223
00:15:26,040 --> 00:15:27,800
چرا نه؟

224
00:15:28,310 --> 00:15:31,830
چون نمي‌خوام تشويقت
.كنم به اين رفتارت ادامه بدي

225
00:15:32,010 --> 00:15:36,280
.يه شام
فقط همينُ مي‌خوام.لطفا؟

226
00:15:36,450 --> 00:15:38,040
.مي‌ريم بيرون،يه چي مي‌خوريم

227
00:15:38,220 --> 00:15:42,240
،اگه بهت خوش نگذشت
.ده هزار تا بهت ميدم و بی‌حساب میشیم

228
00:15:52,330 --> 00:15:54,460
سلام-
!نه-

229
00:15:54,630 --> 00:15:57,760
.صبركن،نه.روزنامه رو بذار زمين.منم

230
00:15:59,070 --> 00:16:02,370
ببخشيد.چرا،اينجوري،تو تاريكي بودي؟

231
00:16:02,540 --> 00:16:07,640
رخت شسته‌هات اينقدر بوي
.خوبي مي‌داد كه بغلش خوابم برد

232
00:16:07,810 --> 00:16:09,910
اشكال كه نداره؟-
.نه،حتماً-

233
00:16:10,080 --> 00:16:11,810
روزت چطور بود؟

234
00:16:11,980 --> 00:16:16,280
خب،فكر كنم از وقتي
.شروع به زندگي كردم بدترينش بود

235
00:16:18,690 --> 00:16:20,990
چي شده؟

236
00:16:21,160 --> 00:16:24,690
.آليس..اون به هم زد

237
00:16:24,860 --> 00:16:26,800
.اوه، نه

238
00:16:28,770 --> 00:16:31,790
دليلش رو بهت گفت؟

239
00:16:31,970 --> 00:16:34,030
.نه.فقط من خيلي جوونم

240
00:16:34,210 --> 00:16:36,970
ولي نمي‌دونم چه طوري
...يه دفعه خيلي جوون شدم

241
00:16:37,140 --> 00:16:40,740
.چون بزرگتر از وقتي شدم كه اولين بار با هم بوديم

242
00:16:42,320 --> 00:16:44,680
...آره،آره.نمي

243
00:16:44,850 --> 00:16:49,720
نمي‌دونم.ولي مي‌دوني چيه؟
.شايد به نفع هر دوي شماست

244
00:16:49,890 --> 00:16:53,480
.خب،آره،اگه از نفع منظورت اين درد غير قابل تحمله

245
00:16:53,960 --> 00:16:56,290
.اوه،عزيزم

246
00:16:56,460 --> 00:16:59,260
.مي‌دوني،بالاخره خوشحال بودم

247
00:16:59,600 --> 00:17:02,500
...براي اولين بار تو زندگيم

248
00:17:02,670 --> 00:17:04,760
...بعد از اينكه بابام ولم كرد..

249
00:17:04,940 --> 00:17:10,240
و بعدش به خاطر دزديدن 
...اون پرنده‌ها دستگير شد

250
00:17:10,410 --> 00:17:14,070
. و بعد از اینکه ریه‌ام سوراخ شد 

251
00:17:15,310 --> 00:17:18,810
هنوزم نفس عميق كشيدن
... تو هواي سرد سختمه

252
00:17:18,990 --> 00:17:23,920
.ولي با"آليس"،همه اونا رو فراموش كرده بودم

253
00:17:24,220 --> 00:17:29,630
،و الان اون رفته
.و حتي نمي‌دونم چرا

254
00:17:30,700 --> 00:17:35,130
.خب, بهت ميگم چرا
.به خاطر من بود

255
00:17:35,500 --> 00:17:39,100
ولي مي‌دوني چرا؟واسه اين اون
كارو كردم چون دوستت دارم،خب؟

256
00:17:41,210 --> 00:17:42,610
چي؟

257
00:17:42,780 --> 00:17:45,870
...يه جورايي با"آليس"حرف مي‌زدم

258
00:17:46,050 --> 00:17:49,240
.و بهش نشون دادم چرا نبايد با هم باشين

259
00:17:49,420 --> 00:17:52,780
.و خودت هم يه روز مي‌فهمي
.واقعاً،بالاخره مي‌فهمي

260
00:17:52,950 --> 00:17:55,440
.يه دقيقه وايسا.صبر كن
به خاطر توئه؟

261
00:17:55,860 --> 00:17:57,050
..خب

262
00:17:57,220 --> 00:17:59,890
صبر كن،مادرم هم نمي‌خواست
... من و اون با هم باشيم

263
00:18:00,060 --> 00:18:04,220
.ولي بدترين كاري كه كرده بود بستنم به ايوون بود

264
00:18:05,460 --> 00:18:11,530
مي‌دوني،اومدم پيش تو
! چون فكر مي‌كردم دركم ميكني.اوه،نه

265
00:18:11,940 --> 00:18:13,530
..مي‌دوني

266
00:18:14,140 --> 00:18:16,200
...اگه پول يا جايي واسه رفتن داشتم...

267
00:18:16,380 --> 00:18:20,940
.سريع از اينجا مي‌رفتم

268
00:18:26,900 --> 00:18:30,860
!خداي من!ميليونره اومد-
!اوه،خداي من-

269
00:18:34,780 --> 00:18:37,340
.بچه‌ها،لطفاً،فقط مي‌خوام شام باهاش برم بيرون

270
00:18:37,510 --> 00:18:42,310
خب،باشه،اينكه برات شام مي‌خره
.دليل نميشه چيزي بهش بدهكار باشي

271
00:18:43,980 --> 00:18:45,920
مي‌دونم

272
00:18:46,090 --> 00:18:48,750
.خب،پس خرچنگ سفارش بده

273
00:18:52,660 --> 00:18:53,650
سلام-
سلام

274
00:18:53,830 --> 00:18:56,460
سلام-
سلام-

275
00:18:57,300 --> 00:18:59,820
الان چقدر نقد تو جيبت داري؟

276
00:19:02,440 --> 00:19:06,100
واسه همينه كه دعوتت نمي‌كنم
.بيايي يه چايي بخوري. باي

277
00:19:06,270 --> 00:19:09,670
.چرا آخه؟هي،بيا يه چايي بخور

278
00:19:10,080 --> 00:19:12,640
كجا مي‌خوايي بري؟-
پيتزا دوست داري؟-

279
00:19:12,810 --> 00:19:15,840
.به نظر خوبه-
.يه جاي نقلي خوب مي‌ريم-

280
00:19:21,960 --> 00:19:24,010
.نه،تو پول پيتزا رو نمي‌دي

281
00:19:24,190 --> 00:19:28,150
.بيخيال،بايد من بدم
.پرواز رو تو حساب كردي

282
00:19:28,400 --> 00:19:30,300
به اندازه كافي ليره گذاشتم؟

283
00:19:30,460 --> 00:19:32,520
.من بودم هزار تا مي‌ذاشتم روش

284
00:19:32,700 --> 00:19:35,100
مگه اون چقدره؟-
.نزديك 60سنت-

285
00:19:46,510 --> 00:19:49,280
!هر شب

286
00:19:50,420 --> 00:19:52,610
.احتياجي به سيگار نداري

287
00:19:52,820 --> 00:19:55,480
.سيگار تورو كنترل نمي‌كنه

288
00:19:55,660 --> 00:19:59,490
... تو يه زن قوي،و با اراده هستي

289
00:19:59,660 --> 00:20:02,250
.كه نيازي به كشيدن نداره

290
00:20:02,430 --> 00:20:05,660
...يه زن قوي،و با اراده

291
00:20:05,830 --> 00:20:08,390
.كه نيازي به كشيدن نداره

292
00:20:19,250 --> 00:20:21,240
.سلام،فرانك

293
00:20:22,150 --> 00:20:25,990
.ببین می‌دونم که فکر می‌کنی کار خیلی نامردی‌ای کردم

294
00:20:26,160 --> 00:20:27,680
.ولي نكردم

295
00:20:28,830 --> 00:20:33,230
يه نفر اينجاست كه فكر مي‌كنم
.بتونه بهتر از من برات توضيح بده

296
00:20:37,300 --> 00:20:38,930
.سلام،فرانك

297
00:20:42,140 --> 00:20:45,600
."سلام،خانم "نايت

298
00:20:47,980 --> 00:20:50,710
.فيبي"راست ميگه،فرانك"

299
00:20:50,880 --> 00:20:54,580
،مي‌دونم شنيدنش سخته
.ولي اگه فكر كني با عقل جور در مياد

300
00:20:54,750 --> 00:20:56,480
.من خودخواه بودم

301
00:20:56,650 --> 00:20:59,990
الان ما هردومون
...چيزهايي يكساني مي‌خواييم

302
00:21:00,160 --> 00:21:04,530
.ولي در آينده،شايد اينطور نباشه

303
00:21:04,700 --> 00:21:07,390
همين رو بايد مي‌گفتم ؟-
.آره،ولي فقط همين نبود-

304
00:21:07,570 --> 00:21:08,760
.فقط اين نيست

305
00:21:12,400 --> 00:21:18,240
حتي با اينكه همديگه
...رو خيلي دوست داريم

306
00:21:18,410 --> 00:21:19,900
...با اين وجود..

307
00:21:22,280 --> 00:21:25,040
...با اين وجود-
.با اين وجود-

308
00:21:29,190 --> 00:21:31,750
...تو خيلي جووني

309
00:21:31,920 --> 00:21:35,290
.براي اينكه بدوني چي رو واقعاً مي‌خوايي

310
00:21:35,460 --> 00:21:38,190
.درسته،دقيقاً

311
00:21:39,830 --> 00:21:43,130
.خيله خب،ماچ خداحافظيه.خوبه

312
00:21:44,240 --> 00:21:46,360
.باي باي

313
00:21:46,740 --> 00:21:51,540
ولي،نه،مهم‌ترين چيز اينه
.كه فهميده باشي چي مي‌خوام بگم

314
00:21:51,710 --> 00:21:54,410
.اين كاملاً اشتباست

315
00:21:55,480 --> 00:21:58,000
.تصميم گرفتم بذارم كارتون رو بكنيد

316
00:21:58,750 --> 00:22:01,780
خب،ميشه كيفمُ بردارم؟
.ببخشيد

317
00:22:01,950 --> 00:22:04,750
.خب،خيله خب،خوبه

318
00:22:07,990 --> 00:22:10,430
.سيگار تورو كنترل نميكنه

319
00:22:10,590 --> 00:22:13,650
...تو يه زن قوي،و با ارداه‌اي

320
00:22:13,830 --> 00:22:17,390
.كه نيازي به كشيدن نداره

321
00:22:18,700 --> 00:22:22,070
.جويي بهترين دوست توئه

322
00:22:22,240 --> 00:22:27,610
تو مي‌خوايي هر روز
.واسش ساندويچ پنير درست كني

323
00:22:28,980 --> 00:22:32,380
. و تازه دلت می‌خواد واسش شلوارهای چند صد دلاری بخری

324
00:22:36,050 --> 00:22:37,040
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از