1
00:00:02,380 --> 00:00:04,610
صبركن،داري ميگي
...اين خانم هنر پيشه

2
00:00:04,780 --> 00:00:08,980
تنها زنيه كه تو خواستيش ولي اون نخواستت؟

3
00:00:09,650 --> 00:00:11,410
.اوه،خداي من

4
00:00:11,590 --> 00:00:14,380
آدم مثل تو باشه اين شكلي ميشه؟

5
00:00:15,190 --> 00:00:18,210
خيلي ديوونه ـش شدي،ها؟-
.كجاشُ ديدي-

6
00:00:18,390 --> 00:00:22,330
،و وقتي رو صحنه هستيم
.مي‌تونم بگيرم ماچش كنم و لمسش كنم

7
00:00:22,600 --> 00:00:24,260
...ولي بعدش اون با كارگردان ميره خونه

8
00:00:24,430 --> 00:00:27,030
.و انگار يه نفر قلبمُ پاره ميكنه

9
00:00:27,200 --> 00:00:30,800
.خيلي خوبه كه مي‌بينم اين احساسُ داري

10
00:00:34,980 --> 00:00:36,970
.بابا امروز صبح زنگ زد

11
00:00:37,840 --> 00:00:40,840
.عمه"سيلوا"عمرشُ داد به شما

12
00:00:41,450 --> 00:00:44,350
!ايول!ايول
!آره!آره،آره

13
00:00:47,020 --> 00:00:49,890
.خيلي از اين خبر شوكه شديم

14
00:00:50,060 --> 00:00:51,420
چيزي هست كه من ندونم؟

15
00:00:51,590 --> 00:00:54,430
.هميشه فكر مي‌كردم مرگ باعث ناراحتي ميشه

16
00:00:55,300 --> 00:00:57,530
..."خب،عمه"سيلوا

17
00:00:57,730 --> 00:00:59,390
.آدم خوبي نبود

18
00:00:59,570 --> 00:01:03,900
.يه جنده‌ي پير و بي‌رحم و بد اخلاق بود

19
00:01:04,200 --> 00:01:08,440
.و متأسفم كه مُرد
بابا گفت خونه عروسكي به من مي‌رسه؟

20
00:01:08,740 --> 00:01:11,870
خونه عروسكي به تو مي‌رسه-
!خونه عروسكي مال منه-

21
00:01:13,810 --> 00:01:17,380
!يه خونه واسه عروسك‌ها
.خيلي خوبه

22
00:01:17,750 --> 00:01:20,240
.وقتي من بچه بودم،يه بشكه داشتم

23
00:01:21,460 --> 00:01:24,020
واسه خونه عروسكيت بشكه داشتي؟

24
00:01:24,190 --> 00:01:26,660
. نه،فقط  بشكه رو داشتم

25
00:01:27,230 --> 00:01:29,320
مي‌دوني چيه؟هر موقع خواستي
.مي‌توني با خونه عروسكيم بازي كني

26
00:01:29,600 --> 00:01:32,000
جدي؟-
.هر موقع دلت خواست-

27
00:01:32,170 --> 00:01:35,260
وقتي جوون‌تر بودم،تنها چيزي كه
.مي‌خواستم بازي با خونه عروسكي بود

28
00:01:35,440 --> 00:01:38,600
،ولي نه!واسه نگاه كردن بود
.نبايد باهاش بازي كرد

29
00:01:38,770 --> 00:01:42,370
.مادربزرگم هم هميشه همين رو بهم مي‌گفت

30
00:02:00,060 --> 00:02:01,190
"خونه عروسكي"

31
00:02:01,191 --> 00:02:15,191
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از

32
00:02:15,193 --> 00:02:20,193
AshorroRويرايش از

33
00:02:35,910 --> 00:02:39,210
.واسه شام ممنون،چندلر
.مجبور نبودي تا اينجا باهام بيايي

34
00:02:39,380 --> 00:02:41,750
.اشكال نداره.مشكلي نيست

35
00:02:44,620 --> 00:02:49,280
مي‌دوني كه لباس زيرهاي
.زنونه رو اينجا تو دفتر نگه نمي‌داريم

36
00:02:50,520 --> 00:02:52,650
.آره،مي‌دونم

37
00:02:53,230 --> 00:02:56,130
.كاتالوگ تابستونه-
.خودشه-

38
00:02:56,800 --> 00:02:59,730
.ريچل،صورت‌حساب"ورساچي"رو مي‌خوام

39
00:03:00,500 --> 00:03:02,400
.تو واسه من كار نمي‌كني

40
00:03:02,570 --> 00:03:05,600
.جوانا"،اين دوست من"چندلر بينگ"ـه"
.جوانا

41
00:03:05,770 --> 00:03:07,470
.بينگ؟چه اسم قشنگي

42
00:03:07,840 --> 00:03:11,710
،ممنون.به اسكاتلندي ميشه
"بوقلمونتون حاضره"

43
00:03:13,680 --> 00:03:17,670
.بايد برم.از آشناييتون خوش بختم-
.منم همينطور-

44
00:03:19,820 --> 00:03:22,520
خب،چشه اون يارو؟

45
00:03:22,690 --> 00:03:26,850
.هيچي.هميشه اينجوري احمق‌بازي درمياره
.راستش ديگه به سختي بهش توجه مي‌كنم

46
00:03:28,030 --> 00:03:32,430
نه،نه.يعني،ازدواج كرده يا با كسي دوسته؟

47
00:03:32,600 --> 00:03:36,730
.نه ازدواج كرده نه با كسي دوسته

48
00:03:38,040 --> 00:03:39,770
...خب،ريچل

49
00:03:39,940 --> 00:03:41,870
راستش،مي‌دوني چيه؟
.ولش كن

50
00:03:42,540 --> 00:03:45,510
.اگه بخوايي مي‌تونم باهاش هماهنگ كنم-
مي‌كني؟-

51
00:03:45,680 --> 00:03:49,550
، یا فکر میکنی با این کار افسرده و بدبخت به نظر میام
می‌دونی دیگه کاری که امثال"سوفی"انجامش میدن ؟

52
00:03:49,720 --> 00:03:52,840
.من اينجام ها-
مي‌دونم-

53
00:03:54,890 --> 00:03:56,910
!نگاهش كن

54
00:03:58,230 --> 00:04:00,660
.كاغذ ديواريش يه‌كم از مد افتاده
.اشكال نداره

55
00:04:00,830 --> 00:04:02,290
.فرشش يه كم لقه

56
00:04:02,460 --> 00:04:03,950
كفپوش چوبي!؟

57
00:04:10,400 --> 00:04:13,840
!خيلي قشنگه-
!مي‌دونم-

58
00:04:14,880 --> 00:04:17,500
.خوب اومدم،آماده بازي كردن

59
00:04:17,680 --> 00:04:21,880
,يه سري وسايل واسه خونه آوردم
.نگاهشون كن

60
00:04:25,750 --> 00:04:26,880
اين چيه؟

61
00:04:27,050 --> 00:04:29,520
.يه سگه
.همه خونه‌ها بايد سگ داشته باشن

62
00:04:29,960 --> 00:04:33,050
.نه از سگ‌هايي كه بتونه رو سقف خراب كاري كنه

63
00:04:34,330 --> 00:04:39,730
شايد چون خونه رو خاك
.راديواكتيو ساخته شده خيلي گنده ـست

64
00:04:41,270 --> 00:04:45,200
و اينم حتماً واسه عطسه‌هاي خونه است؟

65
00:04:47,440 --> 00:04:50,070
.نه،اين روح زير شيرونيه

66
00:04:51,040 --> 00:04:55,340
.من روح نمي‌خوام-
.خب،هيچكس روح نمي‌خواد-

67
00:04:56,280 --> 00:04:57,680
...ولي يه دونه داري

68
00:04:57,850 --> 00:05:02,720
چون خونه رو قبرستون يه 
.سري هندي باستاني ساخته شده

69
00:05:03,960 --> 00:05:07,220
...يه دقيقه صبر كن.خونه هم رو خاك راديواكتيوه

70
00:05:07,390 --> 00:05:10,630
و هم قبرستون هندي‌هاي باستاني ساخته شده؟

71
00:05:10,800 --> 00:05:13,560
.غير ممكنه كه

72
00:05:13,870 --> 00:05:17,770
.معلومه كه در مورد دولت آمريكا هيچي نمي‌دوني

73
00:05:21,470 --> 00:05:24,530
.بايد باهات حرف بزنم-
حتماً.چه خبر؟-

74
00:05:25,010 --> 00:05:27,170
.اوه, ببخشيد.منظورم چندلر بود

75
00:05:28,480 --> 00:05:30,140
مي‌دونم

76
00:05:31,820 --> 00:05:34,880
...خب،اگه چيزي شد

77
00:05:37,990 --> 00:05:42,050
.خوشحالم كه اون جَو ناراحت کننده رو پشت سرگذاشتین

78
00:05:43,400 --> 00:05:46,230
...رئيسم."جوانا".وقتي رفتي

79
00:05:46,400 --> 00:05:48,960
...شروع كرد سوال پرسيدن درباره تو

80
00:05:49,140 --> 00:05:50,970
از چيزي كه ديد خوشش اومد،ها؟

81
00:05:52,970 --> 00:05:55,240
رفت تو بحر رفتارم،آره؟

82
00:05:55,410 --> 00:05:58,640
!"بزن زنگو به افتخار"چن چن من

83
00:06:02,280 --> 00:06:03,840
..خيلي

84
00:06:04,020 --> 00:06:05,880
. تخیلی بود

85
00:06:06,050 --> 00:06:08,380
چي فكر ميكني؟
اصلاً نظرت جلب شد؟

86
00:06:08,660 --> 00:06:13,020
.آره.به نظر خوب ميومد
.جذاب بود.انجامش ميدم

87
00:06:13,190 --> 00:06:16,790
.ممنون.خيلي عاليه
.اون عاشقم ميشه

88
00:06:17,330 --> 00:06:20,930
!دايناسور حمله كرده
!سريع،همه برون تو خونه

89
00:06:22,500 --> 00:06:26,100
خيله خب،"فيبي"،مي‌دوني چيه؟
بسه.بسه.باشه؟

90
00:06:26,270 --> 00:06:29,640
،نه دايناسور،نه روح
نه سگ غول پيكر،خب؟

91
00:06:29,810 --> 00:06:33,710
 اندازه ـشون درست نيست، واسه دکور مناسب نیستن
. و اصلاً تناسبی با خونه ندارن

92
00:06:36,380 --> 00:06:37,820
باشه

93
00:06:38,790 --> 00:06:43,050
بيا،دايناسور.تو خونه‌ی خالی
.از تخیل جائی واسه ما نیست

94
00:06:43,220 --> 00:06:47,790
،تا موضوع بحث عوض نشده
....بايد بگم كه دايناسورها

95
00:06:47,960 --> 00:06:51,020
. صدای"راف"از خودشون درنمیارن

96
00:06:52,370 --> 00:06:54,990
. كوچولوهاش درمیارن

97
00:07:02,210 --> 00:07:04,370
.سلام،كيت-
.صبح به خير-

98
00:07:04,540 --> 00:07:07,010
رفتم به اون رستوراني كه
...هفته پيش دربارش حرف مي‌زدي

99
00:07:07,180 --> 00:07:08,370
.هي،دوست داشتني

100
00:07:08,550 --> 00:07:10,950
.بيا،يه لحظه باهات حرف دارم

101
00:07:11,550 --> 00:07:15,680
.و غذا خوردم.خوب بود
.ماهي برداشتم.آره،خيلي خوب بود

102
00:07:17,620 --> 00:07:20,460
. من"لارن"ـم.جایگزین"کیت"وقتی نباشه

103
00:07:20,630 --> 00:07:23,060
.سلام،جويي تريبياني-
مي‌دونم-

104
00:07:23,230 --> 00:07:25,090
.من طرفدار دو آتيشه ـتم

105
00:07:25,270 --> 00:07:27,130
چي؟

106
00:07:28,030 --> 00:07:31,870
عادت كرده بودم كلاس‌هامُ برنامه‌ريزي كنم
...تا بتونم"دكتر.رموري"رو ببينم

107
00:07:32,040 --> 00:07:33,700
"توي "روزهاي زندگيمون

108
00:07:33,870 --> 00:07:36,710
برو بابا.واقعا؟-
.راست ميگم-

109
00:07:37,180 --> 00:07:40,080
.بعد اونا اومدن و انداختنت تو سوراخ آسانسور

110
00:07:40,250 --> 00:07:43,550
.سوراخشونُ دادن بهم،آره

111
00:07:43,720 --> 00:07:45,880
.خيلي با مزه‌اي

112
00:07:46,050 --> 00:07:48,420
گوش كن،بعد تمرين نمايش چي كار ميكني؟

113
00:07:48,590 --> 00:07:52,390
مي‌خوايي يه نوشيدني چيزي بخوريم؟-
...خب-

114
00:07:56,030 --> 00:07:58,830
.آره.حتماً
.يه نوشيدني به نظر عالي مياد

115
00:07:59,000 --> 00:08:02,530
.خوبه.بعداً مي‌بينمت-
.خيله خب-

116
00:08:05,610 --> 00:08:10,010
،خيله خب.وقت بازيگريه
.ستون هاي وراج من

117
00:08:16,860 --> 00:08:19,120
!همگي نگاه كنيد
!خونه عروسكي جديدمُ ببينيد

118
00:08:25,100 --> 00:08:26,690
!ببين،ببين

119
00:08:29,800 --> 00:08:31,140
هي،اين چيه؟

120
00:08:31,310 --> 00:08:34,370
.يه سرسره ـست به جاي پله‌ها

121
00:08:36,680 --> 00:08:39,340
.خيلي جالبه،فيبي

122
00:08:40,220 --> 00:08:41,200
اين چيه؟

123
00:08:41,380 --> 00:08:44,910
.اتاق شيرين بيانه
.مي‌توني همه اثاث‌ها رو بخوري

124
00:08:46,520 --> 00:08:50,890
و وقتي مهمون بياد،مي‌تونن
.رو تخت تاشوي ديواري بخوابن

125
00:08:51,930 --> 00:08:54,360
!اين باحال‌ترين خونه ـست

126
00:08:56,000 --> 00:08:58,490
كسي مي‌خواد با من به اتاق عطراگين بياد؟

127
00:08:58,670 --> 00:09:00,730
خيله خب-
من ميام-

128
00:09:01,040 --> 00:09:02,630
!هي،بچه‌ها؟ بچه‌ها

129
00:09:02,800 --> 00:09:05,200
كابينت چيني جديدمُ ديدين؟

130
00:09:08,640 --> 00:09:10,470
.نگاه.نگاه

131
00:09:11,210 --> 00:09:13,310
.و.و

132
00:09:17,320 --> 00:09:20,120
.هي،خونه بابام هم مي‌تونه اون كارو بكنه

133
00:09:21,660 --> 00:09:24,280
خب.چطور پيش رفت؟
!همه چيزو برام بگو

134
00:09:24,460 --> 00:09:25,820
...فيلم عالي بود

135
00:09:25,990 --> 00:09:30,560
شام هم عالي بود،و هيچي به قشنگي یه بعدازظهر ..
. فرح بخش تو نیویورک وجود نداره

136
00:09:30,730 --> 00:09:36,230
البته،نتونستم از هيچكدومشون لذت ببرم
! چون "جوانا"يه عروسك گنده‌ی احمقه

137
00:09:36,610 --> 00:09:38,970
!چندلر خيلي محشر بود

138
00:09:39,670 --> 00:09:42,170
چي؟-
كليك كرديم!مي‌دوني مردم چه جوري كليك مي‌كنن؟-

139
00:09:42,340 --> 00:09:46,540
اون اومد دنبالم،بعد من
"!درو باز كردم و بعدش انگار،"كليك

140
00:09:46,780 --> 00:09:48,310
بهت گفت؟

141
00:09:48,480 --> 00:09:51,250
.اون قلب مهربوني داره
قلب مهربوني نداره؟

142
00:09:51,420 --> 00:09:55,320
،و اون خيلي خوبه.گفت بهم زنگ مي‌زنه
. پس اگه زد مستقیم وصلش کن بهم

143
00:09:55,490 --> 00:09:58,790
عالي نيست؟-
.خزش نكن ديگه-

144
00:10:00,430 --> 00:10:04,690
بيخيال،عزيزم،نرو.لطفاً؟
چي ميگي؟

145
00:10:07,840 --> 00:10:11,270
.تويي
.فقط،فقط يه ثانيه

146
00:10:11,910 --> 00:10:14,840
.مي‌خوام اين تماسُ جواب بدم

147
00:10:15,010 --> 00:10:18,450
...وقتي برگشتم،اميدوارم بتونيد رو صحنه

148
00:10:18,610 --> 00:10:23,070
...اين چيز جادويي كه تو تئاتر بهش مي‌گيم...

149
00:10:23,250 --> 00:10:26,280
!اجراي زير پوستي رو اجرا كنيد

150
00:10:30,460 --> 00:10:33,050
.اون يارو عين كارتون مي‌مونه

151
00:10:33,560 --> 00:10:36,860
از چيه اون خوشت اومده،راستي؟-
.استعداد داره-

152
00:10:37,370 --> 00:10:40,700
كه از اون عرق گيري كه
.باهاش قرار گذاشتي بيشتر داره

153
00:10:42,070 --> 00:10:44,500
.هي،از عرق گيرش كه خوشم نيومده

154
00:10:44,670 --> 00:10:48,300
.چيزهايي كه زير عرق گيره حسابه

155
00:10:50,110 --> 00:10:54,070
و در ضمن،از كي به
كسايي كه با من ميرن بيرون اهميت ميدي؟

156
00:10:54,250 --> 00:10:57,220
.نميدم
چرا،مي‌خوايي اهميت بدم؟

157
00:10:57,790 --> 00:11:00,910
مي‌خوايي كه ازت بخوام اهميت بدي؟

158
00:11:01,090 --> 00:11:02,850
مي‌خوايي؟

159
00:11:03,020 --> 00:11:04,220
چي؟

160
00:11:04,390 --> 00:11:09,420
،خب.مي‌ترسم كه اين رو بگم
.ولي بيايين از اونجا كه قطع كرديم ادامه بديم

161
00:11:16,100 --> 00:11:20,270
بيخيال،عزيزم،نرو.لطفاً؟
چي ميگي؟

162
00:11:20,440 --> 00:11:23,070
.دليلي واسه موندن ندارم

163
00:11:25,150 --> 00:11:30,240
!بس كن!تمومش كن
!بايد بس كني

164
00:11:32,190 --> 00:11:35,160
!شما بازيگرهاي بدي هستين

165
00:11:35,320 --> 00:11:37,810
!بازيتون وحشتناكه

166
00:11:37,990 --> 00:11:40,360
.صبح مي‌بينمتون

167
00:11:42,860 --> 00:11:46,200
. باورم نمیشه تا یه هفته دیگه باید نمایشُ ببریم رو صحنه

168
00:11:46,370 --> 00:11:48,770
.هي،همه چي رو به راه ميشه

169
00:11:49,640 --> 00:11:54,040
،خب از اونجا كه كار زود تموم شد
مي‌خوايي بيايي و فنجون رنگ كني؟

170
00:11:55,540 --> 00:11:57,140
چي؟

171
00:11:57,310 --> 00:12:00,910
تو همون جا كه ديشب دربارش بهت گفتم؟

172
00:12:01,320 --> 00:12:04,180
.آره،همون رنگ كاري فنجون

173
00:12:04,350 --> 00:12:06,910
.خيلي داشتم گوش مي‌دادم

174
00:12:07,690 --> 00:12:11,560
ولي مي‌دوني چيه؟
.بايد امشب رو نقشم كار كنم

175
00:12:11,730 --> 00:12:14,420
.خب
.فردا مي‌بينمت

176
00:12:19,630 --> 00:12:21,230
.شب به خير

177
00:12:26,740 --> 00:12:29,900
خوبي؟-
.آره،فكر كنم-

178
00:12:31,850 --> 00:12:34,280
بايد با اين صحنه چي كار كنيم؟

179
00:12:34,450 --> 00:12:35,850
.نمي‌دونم

180
00:12:39,890 --> 00:12:42,760
.شايد بايد گرماي بيشتري داشته باشيم

181
00:12:42,920 --> 00:12:44,650
خب،منظورت چطوريه؟

182
00:12:44,830 --> 00:12:49,060
آدرين"دنبال دليلي واسه مونده،درست؟"

183
00:12:49,230 --> 00:12:52,030
.ويكتور"نمي‌تونه همينجوري ماچش كنه"
...اون بايد

184
00:12:52,200 --> 00:12:54,570
.بايد يه دليل خوب بهش بده

185
00:12:55,400 --> 00:12:57,560
. شايد بايد به زیون "آدرین" زبون بزنه

186
00:13:03,480 --> 00:13:05,170
..يا شايد

187
00:13:05,350 --> 00:13:09,370
.شايد بايد بگيرتش،و بيارتش بالا

188
00:13:09,550 --> 00:13:13,610
.و"آدرين"مي‌تونه پاهاشُ دور كمرش حلقه كنه

189
00:13:13,860 --> 00:13:18,960
آره.بعد"آدرين"مي‌تونه لباسش
.رو جر بده بعد سينه و شكمش رو ماچ كنه

190
00:13:19,130 --> 00:13:23,160
بعد"ويكتور"از دندونش
...استفاده ميكنه تا لباسشُ در بياره

191
00:13:23,340 --> 00:13:25,070
!و گازش بگيره

192
00:13:25,240 --> 00:13:27,170
...و درست بعد از اتمام صحنه

193
00:13:27,340 --> 00:13:32,280
..بايد با خوشونت و حيوون بازيش ببرتش..

194
00:13:35,350 --> 00:13:37,380
يه چي مثل اين؟

195
00:13:37,550 --> 00:13:40,890
. آره.تقريباً هموني بود كه فكر می‌کردم

196
00:14:01,410 --> 00:14:04,470
.واسه مست كردن يه خورده زوده

197
00:14:05,880 --> 00:14:09,370
.اون قضيه بالاخره با"كيت"اتفاق افتاد

198
00:14:09,550 --> 00:14:11,380
شوخي ميكني؟-
عاليه-

199
00:14:11,550 --> 00:14:13,150
.خيلي محشر بود

200
00:14:13,320 --> 00:14:15,690
...بعد از عشق بازي

201
00:14:15,860 --> 00:14:17,920
!اوه،يا امام

202
00:14:18,630 --> 00:14:21,460
.ساعت‌ها نشستم و خوابيدنش رو نگاه كردم

203
00:14:21,630 --> 00:14:23,560
...نفسُ مي‌داد تو

204
00:14:23,730 --> 00:14:24,890
.و مي‌داد بيرون

205
00:14:26,270 --> 00:14:30,200
و بعد فهميدم داشته خواب
:مي‌ديده چون چشم‌هاش هي اينجوري مي شد

206
00:14:36,610 --> 00:14:38,840
،دارم بهت ميگم
.جوانا"بد متوجه شده"

207
00:14:39,010 --> 00:14:42,640
.فقط اينو گفتم."خوش گذشت
"بازم بايد بريم بيرون

208
00:14:42,820 --> 00:14:44,880
"بهت زنگ مي‌زنم

209
00:14:45,050 --> 00:14:48,850
حالا موندم چرا اون بايد فكر كنه بهش زنگ مي‌زني؟

210
00:14:49,460 --> 00:14:51,520
.خب آخر قرار همينُ مي‌گن ديگه

211
00:14:51,690 --> 00:14:54,530
،نمي‌تونستي بگي
"از ديدنت خوشحال شدم.شب به خير"

212
00:14:54,700 --> 00:14:57,460
جلو روش؟

213
00:14:58,300 --> 00:15:00,460
.ببين،آخرهاي هر قرار
...مي‌ايستم اونجا

214
00:15:00,640 --> 00:15:04,510
،"مي‌دونم منتظره بهش بگم"بهت زنگ مي زنم
.بعد يهو از دهنم مي‌پره

215
00:15:04,680 --> 00:15:08,080
.نمي‌تونم كاريش كنم
.اجباريه ديگه

216
00:15:08,250 --> 00:15:13,150
،وقتي يه مرد ميگه بهت زنگ مي‌زنم
.معنيش اين نیست كه زنگ می‌زنه

217
00:15:13,350 --> 00:15:15,410
تاحالا برات اتفاق نيوفتاده؟

218
00:15:15,590 --> 00:15:17,610
.خب،هميشه زنگ مي‌زدن

219
00:15:18,420 --> 00:15:19,450
.جون عمه ـت

220
00:15:26,400 --> 00:15:28,800
زنگ زد؟-
.نه،متأسفم-

221
00:15:28,970 --> 00:15:32,300
.چرا؟خودش گفت زنگ مي‌زنم
چرا زنگ نزده؟

222
00:15:32,470 --> 00:15:36,570
.شايد از يه زن باهوش،قوي،و موفق ترسيده

223
00:15:36,740 --> 00:15:39,900
.سوفي،لطفاً بكش بيرون

224
00:15:41,510 --> 00:15:44,000
چرا زنگ نزده،ريچل؟
چرا؟

225
00:15:44,820 --> 00:15:49,550
خب،شايد احساس بدي
.داشته چون شما رئيسم هستي

226
00:15:49,720 --> 00:15:52,210
احساس بد؟
چرا بايد احساس بدي داشته باشه؟

227
00:15:52,390 --> 00:15:55,990
.كسي كه بايد احساس بدي داشته باشه تويي
تو بهش گفتي زنگ نزنه؟

228
00:15:56,160 --> 00:15:58,860
چون اگه با قرار گذاشتن رفیقت
..با كسي كه براش كار ميكني راحت نيستي

229
00:15:59,030 --> 00:16:01,500
راه‌هاي ..
.ديگه‌اي هم واسه درست كردنش هست

230
00:16:04,900 --> 00:16:07,390
!بهش زنگ بزن.همين الان بزن

231
00:16:08,240 --> 00:16:11,040
.يه عالمه خيلي كاغذ دستمُ زخم كرد

232
00:16:12,040 --> 00:16:14,910
"چرا زنگ نزده،ريچل؟"
"!چرا،چرا؟نمي‌فهمم"

233
00:16:15,080 --> 00:16:16,210
"اون گفت زنگ مي‌زنه.چرا؟"

234
00:16:16,380 --> 00:16:19,480
!بهت ميگم.از خودش بيخود شده
!داره ديوونه میشه

235
00:16:20,690 --> 00:16:23,180
.خب, پس تلفنُ بده بهم

236
00:16:23,360 --> 00:16:26,190
.اصلاً هم خنده‌دار نيست
.اون فكر مي‌كنه تقصير منه كه زنگ نزدي

237
00:16:26,360 --> 00:16:27,830
.بايد بهش زنگ بزني-
...ببين--

238
00:16:27,990 --> 00:16:30,390
نميشه بعد از اين مدت 
..زنگ بزني به يكي و بگي

239
00:16:30,560 --> 00:16:33,550
،از اونجا كه حاليت نشده ميگم"
"ازت خوشم نمياد

240
00:16:33,730 --> 00:16:36,600
.پس بايد دوباره ببريش بيرون-
!نه-

241
00:16:36,770 --> 00:16:38,830
،اون واقعاً خُله
...و از اين مدل

242
00:16:39,000 --> 00:16:43,200
!ريمل به درد نخورها مي‌زنه گوشه چشمش

243
00:16:44,340 --> 00:16:47,610
!مهم نيست!واسم مهم نيست
.دوباره مي‌بريش بيرون و تمومش ميكني

244
00:16:47,780 --> 00:16:50,410
و يه جوري تمومش ميكني
.كه دقيقاً بفهمه كه تمومه

245
00:16:50,580 --> 00:16:54,480
.اهميت نمي‌دم چقدر برات سخته
!دوباره بهش نگو بهت زنگ مي‌زنم

246
00:16:54,650 --> 00:16:57,880
.خيله خب،باشه!ولي فقط يه قرار شام
.بيشتر از يك ساعت نميشه

247
00:16:58,060 --> 00:17:01,620
.از الان به بعد،خودم قرارهامُ مي‌ذارم
!ديگه نمي‌خوام تو قرارهامُ واسم بذاري

248
00:17:01,790 --> 00:17:03,760
!باشه

249
00:17:04,030 --> 00:17:06,900
.خيلي بلند حرف زديم-
.مي‌دونم-

250
00:17:10,740 --> 00:17:12,730
.من تو حموم هستم

251
00:17:25,550 --> 00:17:28,350
!آتيش!آتيش گرفته!آتيش

252
00:18:02,520 --> 00:18:06,350
.با "لارن"حرف زدم
.بهش گفتم چي بين ماست

253
00:18:06,520 --> 00:18:09,290
با"مارشال"حرف زدي؟

254
00:18:09,460 --> 00:18:10,660
در چه مورد؟

255
00:18:11,960 --> 00:18:14,330
.درمورد اتفاقي كه بينمون افتاد

256
00:18:15,430 --> 00:18:20,390
.نه،دليلي هم نمي‌بينم كه اون بايد بدونه

257
00:18:20,570 --> 00:18:23,740
بيا خيلي قضيه رو مهم نكنيم،باشه؟

258
00:18:25,240 --> 00:18:27,210
چي داري ميگي؟

259
00:18:27,380 --> 00:18:29,680
.چيز مهمي بود

260
00:18:30,880 --> 00:18:34,110
بيخيال،نمي‌توني بگي ديشب
.هيچ معنيي برات نداشت

261
00:18:34,290 --> 00:18:37,740
.خودم اونجا بودم
.تو در اون حد بازيگر خوبي نيستي

262
00:18:39,220 --> 00:18:42,220
.فقط گرفتار لحظه شده بودم

263
00:18:42,930 --> 00:18:45,230
فقط همين بود

264
00:18:45,830 --> 00:18:48,800
...جويي،متأسفم كه احساس بدي داري،ولي

265
00:18:48,970 --> 00:18:52,700
نشده تا حالا با زني بخوابي 
كه تو براش بيشتر معني داشته باشي تا اون؟

266
00:18:52,870 --> 00:18:53,860
نه

267
00:18:55,940 --> 00:18:58,430
.سلام،كيت-
.سلام،لارن-

268
00:18:59,640 --> 00:19:02,110
.سلام،لارن-
!سلام،خوك-

269
00:19:06,950 --> 00:19:10,890
.ببخشيد كه اون تو ترسوندمت-
اشكال نداره-

270
00:19:11,890 --> 00:19:13,190
..راستي

271
00:19:13,360 --> 00:19:16,520
.فقط داشتم ماساژور حموم رو چك مي‌كردم

272
00:19:20,830 --> 00:19:22,820
.سعي كردم سر كار باهات حرف بزنم

273
00:19:23,000 --> 00:19:25,440
.آتيش سوزي شده

274
00:19:25,600 --> 00:19:28,730
چي؟
!اوه،خداي من

275
00:19:29,970 --> 00:19:31,700
چي شد؟

276
00:19:31,880 --> 00:19:34,780
...باور داريم كه جرقه از اينجا شروع شده

277
00:19:35,780 --> 00:19:37,940
.از اتاق عطراگين

278
00:19:38,580 --> 00:19:40,950
همه جون سالم به در بردن؟

279
00:19:41,120 --> 00:19:44,280
،زرافه سالم مونده
.همينطور دزد دريايي

280
00:19:44,590 --> 00:19:46,220
اين چيه؟-
!نه،فيبي،نگاه نكن-

281
00:19:46,390 --> 00:19:48,690
!نمي‌خوايي اون چيزي كه زيرشه رو ببيني

282
00:19:51,330 --> 00:19:53,990
! عروسک‌های نگهبان

283
00:19:57,800 --> 00:20:02,600
،چيز مهمي نيست.درست اينجاست
.هميشه همينجاست

284
00:20:04,740 --> 00:20:07,680
...خب،بازم واسه نهار ممنون

285
00:20:10,480 --> 00:20:14,420
.آره.خوش گذشت-
گذشت، نه؟-

286
00:20:15,190 --> 00:20:18,590
.غذاش عالي بود-
نبود؟-

287
00:20:20,530 --> 00:20:22,650
مواظب خودت باش

288
00:20:23,030 --> 00:20:25,190
تو هم همينطور

289
00:20:25,660 --> 00:20:28,660
.عالي بود.بهت زنگ مي‌زنم
!بايد بازم اين كارو بكنيم

290
00:20:28,830 --> 00:20:31,060
.عاليه.منتظرش مي‌مونم

291
00:20:31,240 --> 00:20:34,570
ريچل،پيامي دارم؟-
.ميز سوفي-

292
00:20:38,280 --> 00:20:40,440
مي‌خوايي بهش زنگ بزني؟-
نه-

293
00:20:41,880 --> 00:20:45,370
ببخشيد،باشه؟
.من هم ضعيفم هم بدبختم هم متأسفم

294
00:20:45,550 --> 00:20:48,490
.بايد بهش بگي
.همين الانم بايد بگي

295
00:20:48,650 --> 00:20:50,420
.من بهت زنگ نمي‌زنم

296
00:20:52,860 --> 00:20:53,850
چي؟

297
00:20:55,100 --> 00:21:01,190
ببخشيد،متأسفم كه بهت گفتم
.زنگ مي‌زنم درحالي كه نمي‌خواستم بزنم

298
00:21:02,980 --> 00:21:04,140
.ببين،تو هيچ مشكلي نداري

299
00:21:04,210 --> 00:21:06,540
.و تقصير"ريچل"هم نيست
.منم

300
00:21:06,710 --> 00:21:09,910
.وقتي به زن‌ها مي‌رسم يه سري مشكلات مهم دارم

301
00:21:10,080 --> 00:21:14,820
...با تعهد،صميميت،و ريمل

302
00:21:15,760 --> 00:21:18,730
.مشكل دارم

303
00:21:20,430 --> 00:21:24,560
. و واقعاً متأسفم.ولی این قضیه به سرانجام نمی‌رسه

304
00:21:27,370 --> 00:21:31,430
...خب،اميداور نبودم تهش اينجوري بشه

305
00:21:31,610 --> 00:21:34,910
.ولي فكر كنم بايد به خاطر صداقتت تشكر كنم

306
00:21:35,210 --> 00:21:37,470
.آره.باشه

307
00:21:38,610 --> 00:21:40,210
...پس

308
00:21:42,920 --> 00:21:45,980
.عالي بود.بهت زنگ مي‌زنم
.بايد بازم از اين كارها بكنيم

309
00:21:51,530 --> 00:21:54,150
...حالا هرچي،"بت"،چيزي كه ميگم اينه

310
00:21:54,330 --> 00:21:58,560
بايد قبل از اينكه باهات ميومدم 
.خونه احساسات رو در نظر مي‌گرفتم

311
00:21:58,730 --> 00:22:04,070
تازگي يادگرفتم وقتی آدم تو موقعیت
..تو باشه چه حالي داره

312
00:22:04,240 --> 00:22:06,330
.و متأسفم

313
00:22:06,880 --> 00:22:10,000
فكر ميكني مي‌توني منو ببخشي؟

314
00:22:10,710 --> 00:22:12,870
.عاليه.ممنون

315
00:22:13,050 --> 00:22:15,070
.باشه.باي

316
00:22:22,990 --> 00:22:24,820
سلام،جنيفر؟

317
00:22:24,990 --> 00:22:27,720
"سلام،خانم "لوريو
جنيفر هستش؟

318
00:22:27,900 --> 00:22:30,060
خونه نيست،ها؟

319
00:22:30,430 --> 00:22:33,788
.خب،راستش بايد با شما هم حرف بزنم

320
00:22:36,140 --> 00:22:37,130
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از