.اوه،"فيبي" هنوز پاي تلفني
.مثلاً قرار بود حدود دو ساعت پيش به بابام زنگ بزنم
.اوه،آره.زنگ زد خودش
.گفت به محض اينكه وقت كردي بهش زنگ بزن
.اون تو"فليمبيس"ـه
فلمبيس"چيه؟"
اين كلمه رو وقتي ميگم
.كه كلمه واقعي رو يادم نمياد
!خب، قطع كن!بسه ديگه.بجنب
.نه.اين همون چيزيه كه اونا مي‌خوان
.گارانتيم فردا تموم ميشه
...و اگه وصل نشم
.تلفنِ به دردنخور ِ آشغالم رو مجاني تعمير نمي‌كنن
!نمي‌تونيم بذاريم اونا ببرن
!ما در مقابل اوناييم
!آره
سلام-
.مي‌خوام امشب برم بليط‌هامُ چك كنم
كي مي‌خواد؟
.من يكي مي‌خوام
.من دوتا مي‌خوام
.پيت"رو ميارم"
.دوست پسرم
.الان ديگه يه دوست پسر دارم
دوتا پس."راس"،تو چي؟
.آره،من،منم دوتا مي‌خوام
جدي؟شماره دو كيه؟
شماره دو كيه؟يكي از سخت‌ترين
.بازي‌هاي كارگرهاي فاضلاب
.نه،فقط مال يه نفره
مثل يه نفر كه باهاش قرار داري؟
.آره،يه جورايي
.يه زنه از محل كارمه
.اميدوارم خيلي عجيب نباشه
هست، "ريچ"؟
نه،اصلاً.راستش خودم
.هم مي‌خواستم يكي رو بيارم
.ولي گفتي يه بليط
.منظورم من به علاوه يكي بود
باشه.منظور شمام خودتون به علاوه يك بود؟
.خيله خب.امشب مي‌بينمت
.خب.باي باي
باي باي
!خب،يه قرار لازم دارم
!او،هي!بالاخره قراره"كيت"رو ببينيد
.و من يكي از ادكلن‌هاتُ برداشتم
.اميدوارم خوشش بياد
.چي كار ميكني؟هيچوقت اين اتفاق نميوفته
.با كسيه
.آره،و منم ادكلن ندارم
.بطريِ سبز كنار خمير ريش-
.داروي كرم براي اردك-
"فرياد زن"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.بفرما.مي‌توني اينو بپوشي-
.ممنون.باشه-
.دارم تلفنُ مي‌ذارم زمين
.ولي هنوزم اينجام
.هيچ جا نرو
.من هنوز اينجام
.نه عوض كن نه چيزي،چون من اينجام
.فقط يه ثانيه
!يه ثانيه.يه ثانيه
...صبر كن!يه ثانيه!فقط
!چيه؟"مانيكا"، ترسيدم
.عزيزم، اون آستينه
.و به علاوه ما اسپيكر هم داريم
.لطفاً پشت خط بمونيد
.تماس شما برامون مهمه
.بايد قطع كني چون ديرمون ميشه
.از صبرتون متشكريم
.نفر بعدي شما هستين
!آره!آره!من نفر بعديم
.نزديك بود كاري كني قطع كنم
ميشه يه اردك و جوجه رو آورد تئاتر؟
.معلومه كه نه
.فقط مي‌خواستم از كس ديگه‌اي بشنون
اوه،سلام چطوري؟
.خوبه
.مثل اينكه ما اولين كسايي هستيم كه رسيديم-
.انگار همينطوره-
!اولين نفرهايي كه رسيديم
.اوه،"تامي"،اين "راس"ـه
."راس"،"تامي"
.اوه،شرمنده.اين"كالين"ـه
...كالين
ببخشيد
!و جدا
.فكر كنم مي‌خوام برم به دستشويي زنونه
.منم باهات ميام-
.مي‌رم صندلي‌ها رو پيدا كنم-
...خب؛اين
.ضايع‌س
آره؟
"خب،ميدوني،چون من و "ريچل
.قبلاً با هم مي‌رفتيم بيرون
.اوه، نمي‌دونستم
.خب، پس اين ضايع‌س
خب،جاي شما...؟-
.فكر كنم جامون اينجاست-
.ببخشيد.شرمنده ـم
.فكر كنم نشستين جاي ما
.نه،فكر نكنم
ميشه بليطتون رو ببينم؟-
حتماً-
..."آره.آره،اين ميگه"دي-13
...اوه،خب،فكر كردم
!فكر كردي،ها؟خب،خيلي به دردت نخورده.احمق
عقل نداري؟
نوشته،"دي-13"،باشه؟
!اطرافتون پُر از شماره‌هاي زوجه
اين بهتون كمك نمي‌كنه؟
...راهنما گفتش-
!حتماً كار راهنما درسته-
!بعد از اين همه آموزشي كه ديدن
!پاشين
!بيا
هي،مرد،اين سمتُ مي‌خوايي؟-
.نه؛خوبم-
!اون اينجاست-
!ستاره‌مونه-
!چه خوش تيپ شدي
خب؟چي فكر مي‌كنيد؟
تقريباً به اندازه نمايشت
.با اون دوتا دختر ِ لخت رو الله كلنگ خوب بود
.من اونجا نبودم-
.مي‌دونم-
.مي‌خوام با همه آشنا بشي
.همگي،اين "كيت"ـه
.ببخشيد.ببخشيد
!عزيزم
!بيا
.خب اين همون دخترست كه دوستش داري
.بهت ميگم،اين يارو كه"ريچل"باهاشه روانيه
.سر دو نفر كاملاً غريبه داد زد
.فكر كنم يه خبرهاي بده
.صبر كن.يه دقيقه وايسا
از مردي كه "ريچل" باهاش قرار ميذاره خوشت نمياد؟
.خب،عجيبه
،اوه،سلام،"لارن".بچه‌ها اين
."جايگزينِ "كيت"ـه،"لارن
.هي،خدا،قيافه ـت خيلي آشناست
.آره،تو راهروي ساختمونتون همديگه رو ديديم
. درست بعد از خوابيدنم با "جويي" بود
.روز بعدش منو پيچوند
چه جوري با هم آشنا شدين؟
،نسخه كوتاهش اينه
.چندماه تعقيبش مي‌كردم
.بعد يه چك 20هزار دلاري بهش دادم بعد مال من شد
و در نسخه بلندش، به خاطر گفتن
.نسخه كوتاه به مردم ولش كردم
!جويي"،عزيزم،باور نكردني بودي"
."بچه‌ها،اين مدير برنامه‌هامه،"استل
چي كارها مي‌كنيد؟
!اوه،شما دوتا دخترها محشر بودين
اونا هم نمايش دارن؟
.اونا تو نمايش نبودن
.ما بازيگر نيستيم
!چه حيف
،چون با صورت اون و سينه اين يكي
.مي‌تونستم يه چيز خوب ازشون در بيارم
ميشه قرضش بگيرم؟
سلام.منو يادته؟
...سلام.آره."تامي"واسه دستشويي صف وايساده
.و يكي صف رو خراب كرد اومد جلوش
.فكر كنم الان بزنه به سرش
.راس"،مي‌خوام برم"
بري؟چرا؟
..نمي‌دونم.شايد واسه اينه كه خوشم نمياد
تمام شب رو منتظر بمونم
.واسه يه يارويي كه ممكنه داد بزنه يا نزنه
..."ولي "كيلين
.حتماً داد مي‌زنه
.خداحافظ ،راس
.اوه،برو، خيله خب
!اينم از اين،مردم
...روز ِ بعد از كريسمس"
..." تئاتر"لوسيلي لورتل
جويي تريبياني
.يه نمايش ناهموار ارائه كرد
".ولي آقاي تريبياني بدترين چيز اين  ساخته نيست
!آره
بازي مزخرف و تكراري و "
.نمايشي كيت ميلر هم خنده داره
...ايناهاش!"كارگرداني
...توسط مارشال تونند
.ممنون دخترها و پسرها
.شما ريدين به زندگيم
...لطفاً اون صورت‌هاي بي‌استعدادتون رو
!رو بكوبين تو كيك خرچنگ مادرم
!ببخشيد
كسي ناراحت ميشه اينو نگه دارم؟
نمايش تموم شد؟-
آره.تو كجا بودي؟-
.از بردباريتون متشكريم
.شما نفر بعدي هستين
.پنج ساعت پيش"نفر بعدي"بودي
.حتماً تا حالا ديوونه شدي
.آره,خودم رو سرگرم نگه داشتم
خب، آره،وسايل تو رو گذاشتم
.تو اتاق اون و وسايل اونو گذاشتم تو اتاق تو
خوبي؟
.محشر
نقادهاي درام،كسايي هستن
.كه نتوستن به بازيگري برسن
مي‌دوني بايد چي كار كني؟-
.نقاد درام بشم-
!ناراحتم
...يه بلا
!تو خونه جفتتون
راستي،امشب بعد از خوندنِ نقدم
.تو روزنامه ازم جدا شد
.اوه، چه كلاسيك
مطمئناً بلدم چطوري انتخاب كنم، ها؟
مي‌دوني يه بازيگريِ تلويزوني رو
به خاطر اين بيخيال شدم؟
.منم بيخيالِ كارم شدم
جدي؟چي بود؟-
.درآوردنِ پنجولِ گربه‌ها-
،هي،بهت ميگم چيه
.بذار برسونمت خونه
سر هر دكّه روزنامه‌فروشي مي‌ايستيم
.و تمام كپي‌هاي"پست"و"تايمز"رو آتيش مي‌زنيم
چرا"پست"؟-
پست"رو نديدي؟"-
نه.تو؟-
نه.چرا؟-
واقعاً فكر ميكني اين روزنامه‌ها
بهم حسودي مي‌كنن؟
،حتماً.بااستعدادي
.خوش قيافه‌اي
.تو هم نازي هم مهربون
.مي‌دونم.واسه همين خرابم كردن
.صبر كن.يه لحظه وايسا-
چيه؟-
.نمي‌فهمم
.يعني،اولش ازم متنفر بودي
.بعد باهام مي‌خوابي
بعد هيچ كاري باهام نداري
حالا بازم منو مي‌خوايي؟
چيه،قبلاً با يه بازيگر نبودي؟
كيت"،اصلاً ازم خوشت مياد؟"
.معلومه كه مياد-
پس چطور تونستي بي محلم كني؟-
پس چطور تونستي با اون باشي؟-
نمي‌دونم-
.فقط,اين كارو ميكنم
...هميشه مجبورم باهوش‌ترين مردُ انتخاب كنم
.يا با استعداد‌ترين رو
چرا نميتونم يكي مثل تورو انتخاب كنم؟
ممنون
.مي‌دوني منظورم چي بود
.يعني،مثلاً شيرين‌ترين مرد
...تو خيلي
...خيلي
..خيلي
.اينم از اين
.بذار پات رو بذارم اين بالا
شب به خير
.خواب‌هاي خوب ببيني
اين قوطي رو مي‌ذارم اينجا محض اينكه
.شايد استفراغت اومد
.لطفاً گوشي دستتون باشه
.تماس شما برامون مهمه
.24ساعته كه بيدار بودي
.برو بخواب
.واسه سلامتت خوب نيست
.نه،نه،خوبم
و مي‌دوني چرا؟
.به خاطر تمام اين ويتامين"ب"ها
ديشب اين لباس تنت نبود؟
.آره،موندم خونه "كيت"ولي هيچ اتفاقي نيوفتاد
هي،"فيبز"،كجا بودي؟
.خيلي خيلي متأسفم
.واقعاً مي‌خواستم بازيتُ ببينم
.قسم مي‌خورم،نمايشت خيلي برامون مهمه
.از صبرتون متشكريم
.نمايشت بازيِ بعده كه مي‌بينمش
با"كيت"چطور بود؟
!عالي بود
تا خونه ـش بردمش و خيلي محشر
.بود كه چقدر با هم ارتباط برقرار كرديم
.بعد اون بيهوش شد
.ولي بعدش بيدار شد
.و نشستيم تمام شب رو حرف زديم
!و الان خيلي خاطر هم رو مي‌خواييم
!شب مخصوص"داشتي"
چي؟-
...وقتي دو نفر بالاخره مي‌فهمن به هم نظر دارن
ساعت‌ها با هم حرف مي‌زنن
.و همه‌چي درباره طرف مقابل رو ياد مي‌گيرن
اينجوري فكر ميكني؟
چيزي از از خانواده ـش فهميدي؟-
!دوتا دادش داره.يكيشون مُرده-
!آره
.اين از طرفِ اون زنه تو مشروبي ـه
.ببخشيد.فكر كرده يه نفر ديگه‌اي
ساعت چنده؟-
يك-
7:15
.ساعت كار نمي‌كنه
.نزديكه كه"تامي"بياد
.مي‌خواييم بريم ناهار
...ببين،نمي‌خواستم چيزي بهت بگم،ولي
.خيله‌خب،به نظرم ديگه نبايد"تامي"رو ببيني
جدي؟
.طرف بدجنسه.يعني خيلي بدجنسه
.فكر مي‌كنم بايد ازش فاصله بگيري
.يا شايد بايد از همه مردها فاصله بگيرم
.فقط واسه حسوديم نيست
.يعني، نيستم.حسوديم نشده
ببين،"تامي"سر يه زن و شوهر
.كه نشسته بودن جاي ما بد جوري داد زد
...آره،و در آخر نمايش
،بلند شد، ميدوني، و شروع كرد
.فقط دست‌هاشُ كوبيد به هم
،باشه،باشه،نمي‌خوايين باور كنيد
.اشكال نداره
.شوخي كرديم-
."راس"-
.هيچكس حرفم رو باور نمي‌كنه
!من مسخره شمام.آقاي مسخره
."ببخشيد،"تامي-
چي تو فنجون بود،"راس"؟-
چي تو فنجون بود؟
.باشه،قهوه‌س
قهوه يخ زده؟
.بگو كه قهوه يخ زده‌س
..داغ-
!قهوه داغ-
اي احمق!مي‌خواستي تمام قهوه رو بريزي روم،ها؟
چي هستي تو؟يه احمق گنده
خنگ با مدل موي زنونه؟
از چي تابستون بيشتر خوشت مياد؟
.رفتن به ساحل
.وقتي نور تا دير وقت هست
از چي تابستون بيشتر خوشت مياد؟
.نمي‌دونم.احتمالاً بوي چمن تازه زده شده
.اونم خوب چيزيه
ببخشيد!ببخشيد دير كردم!اردك و جوجه ـم
.با هم دعوا مي‌كردن.اوضاع بي ريخت شد
.پرده رو واست نگه داشتيم،رفيق
!برو
ويك"!كجا بودي،عزيزم؟"
كيت" كجاست؟"
.تو "لوس آنجلس"كار گيرش اومد
چي؟
تمام شب منتظرت بودم.كجا بودي؟
كجا بودي، "ويك"؟
برو لب پنجره.مي‌خوام برم كنار
.كاميون و يه چيزي نشونت بدم
اون پايين چي كار مي‌كني،"ويك"؟
زير اون پارچه چي داري؟
كي ميره؟
امشب.چي كار مي‌كني؟
!دارم ميام بالا
هي،ميشه از تلفن استفاده كنم ؟
..چرا نمي‌ري از مال ما كه اون سمته استفاده كني
.چون اون مشكل داره
ممنون
.ببخشيد،تامي
.نزديك بود اين قهوه داغُ بريزم روت
.آره،ولي نريختي
...نه،ولي
.داغه
راس"،ميشه بس كني؟"
.واقعاً داره قديمي ميشه
.باورم نميشه هيچكس حرفمُ باور نمي‌كنه
.من مي‌كنم.حرفتُ باور مي‌كنم
مي‌كني؟
.آره.ولي وقتي اون گفت نفر بعدي منم هم باور كردم
.سلام،رفيق كوچولو
آقاي.كركي،چي كار مي‌كني؟
!نفرت‌انگيز
!احمق
!موجود كوچيكِ زردِ احمق كرك‌دار
،اوه، منو ببين، خيلي نازم"
"!يه جوجه كوچيكم كه حال بهم زنه
!خيلي احمق
چطور تا حالا منقرض نشدي؟
واسه چي كواك كواك ميكني؟
!اردكِ احمقِ نفهم
.از اردكه دور شو
.ببخشيد،آقاي جوجه ريزه
!ببخشيد كه ريدي به دستم
.فكر كنم ديگه با هم نمي‌ريم بيرون
!مرد
.جويي"،خوشحالم كه گيرت آوردم"
.قبلاً نتوسم پيدات كنم
چه خبر؟قضيه لس آنجلس چيه؟
.هنوز منو واسه "بيمارستان عمومي" ميخوان
...ولي
ما چي؟
.ديشب شگفت‌انگيز بود
.ولي نمي‌تونم فقط به خاطر تو بمونم
.پس واسه موزه‌ها بمون
متأسفم-
!جويي، رو صحنه-
.حداقل تا تموم شدن نمايش بمون
.خودم مي‌برمت فرودگاه
.مي‌خوام ازت خداحافظي كنم
كجايي،"ويك"؟
.يه ساعت ديگه پرواز دارم
.بايد برم
ويك؟
!ويك-
!يه دقيقه-
پس اينجوريه،"ويكتور"؟
.آره،فكر كنم
...گوش كن
بايد خداحافظي كنم، و بايد
.سريع هم بگم چون داره منو ميكُشه
،يه چيز هست كه بايد بدوني
.هيچوقت فراموشت نمي‌كنم
.ولي الان كارهايي داري كه بايد انجام بدي
.و منم همينطور
...و بنابراين
...مي‌خوام برم تو اين سفينه فضايي
.و مي‌رم به"بلاگان7"تا دنبال سوختِ جايگزين بگردم
...وقتي 200سال ديگه برگشتم
..تو خيلي وقته مُردي
.ولي من اصلاً سنم تغييري نكرده
...پس به دختر ِدختر ِ نوه نتيجه ـت بگو
.دنبالم بگرده
..."چون "آدرين
...عزيزم
.قراره ببينمش
!"به سلامت،"ويك
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.فيبي"،دو روز شده"
.آره،مي‌دونم
خوبه كه از اون شماره‌هاي 801ـه،درست؟
.فيبي"،800مجانيه"
.801مال يوتاست
نه،نه،بايد800 باشه چون تمام
.اون شركت‌هاي بزرگ شماره‌شون 800ـه
...هر
.آره،هر شركتِ بزرگِ يوتايي
.ببخشيد.خيلي متأسفم
.پولشُ حساب مي‌كنم
.و با اين حال هنوزم تلفنُ قطع نمي‌كني
!قطع كن-
!تلفنُ قطع كن-
!باشه! باشه
چيه؟
.خب،فكر كنم شكستمش
.ولي اشكال نداره
.اينجا شماره‌هايين كه مي‌توني زنگ بزني
ترجمه
.:: greatR::.