,خب من به"كارول"گفتم,هيچكس
...مهم نيست والدينشون چقدر مشهوره
.هيچكس حق نداره از يه دايناسور بالا بره
,ولي,البته
...اين گوش در بود اون يكي
.عاشق اينجوري اهميت دادنش هستم
اگه واقع بين نبودم،مي‌تونستم
.تصور كنم"مهران مديري"ـه
.اوه,عالي شد,يه داستان دايناسوري ديگه
كي قراره منقرض بشن؟
اگه يه سوپر قهرمان بودم
...كه مي‌تونستم پرواز کنم و نامرئي بشم
.خيلي خوب مي‌شد
ريچل"چي اين يارو رو دوست داره؟"
.من"ريچل"رو دوست دارم
.كاش اون زنم بود
كي داره مي‌خونه؟
."تختخواب ماشيني"
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي‌كند
Translated By:
.:: greatR ::.
14.july.2014
...وقتي بچه بودين و"روزهاي خوشي"بازي مي‌كردين
کي مي‌شدين؟
.من هميشه"ريچي"مي‌شدم
.من هميشه"جوني"بودم
!"يه سوال:"تخم مرغ به گلرها
شعار جنگ محله‌تون بود؟
!سلطان تشكه-
!نگاه نكن,عسلم. كانال رو عوض كن-
!وايسا!ميخوام ببينم
...بعد از اينكه ازش طلاق گرفتم
!نصف اون پادشاهي واسه من ميشه
.نااميدي اتاق نمايش تشك‌ها رو پر كرده
.سلطنتم يه دفعه بدون ملكه شده
...من خيلي ناراحتم
...ميخوام نصف كنم...
!قيمت‌هام رو...
!نگاه كنيد
!599دلار واسه يه سلطان كاليفرنيايي
!499دلار واسه بالش ست روي تشك
!قيمت‌ها به زمان احد بوق برگشت
!چه آدم خري
نمي‌تونم باور كنم اون داره از طلاقمون استفاده
!مي‌كنه تا تشك‌هاشُ بفروشه
,ميدونم.499دلار واسه يه بالش ست با تشك
كي به طلاق اهميت ميده؟
!اون كوچولوها همينجوريشم فروش مي‌رن
.من نگران حال تو هم هستم‌ها,راستي
!من عاليم!ارزونم!من شاهم
.باشه,بابا.فردا شب مي‌بينمت
.باشه,باي
ما؟
.فردا شب قراره شام بريم پيش بابام
.اميدوارم اشكال نداشته باشه
!اوه,خيلي بد شد
.فردا خيلي خوبي نيست
...بايد از ساختمون "امپاير استيت"بپرم پايين
...و بيوفتم رو يه دوچرخه بدون صندلي,پس...
.راس",پدرم ازت متنفر نيست"
.تو روخدا.اون من رو كله خيس صدا ميكنه
.عزيزم,اون همه رو با لقب صدا ميکنه
.مي دونم.فقط يه شامه
يك شب.به خاطر من.لطفاً؟
.فقط ميخوام اونم مثل من تورو دوست داشته باشه
.باشه.نه اون اندازه‌اي كه من دوستت دارم
...ولي اگه واسه شام بيايي
به اندازه اون چيز سياهي
.كه تو دوست داري دوستت دارم
.من ميام
.باشه-
.ممنون-
."سلام,"گانتر
.آره.مي‌بينيم
!سلام,بچه‌ها
.حدس بزنيد چي شده-
چي؟-
.يه نقش كوچيك پيدا كردم-
!عاليه-
ديدي,واسه همينه كه من هيچوقت
."نمي‌تونم بازيگر بشم.چون نمي تونم بگم "كوچيك
."منم نمي‌تونم بگم"نون خامه‌اي
!اوه,خداي من
نقش چي بهت دادن؟-
.نقش نيست-
به بازيگراي تازه كار تو كلاس‌هاي
.فرعي ياد ميدم تو"سوپ آپرز"بازي كنن
!بيخيال!اونم نقش خوبيه
,انگار
....يه شانس پيدا كردم تا
.به عرصه بازگيري خدمت كنم
.احتمالاً اجازه نداري با دانش آموزات بخوابي
.مي‌دونم
،"نمي‌دونم,"مانيكا
.اينجا بهم خوش مي‌گذره
يعني,اگه از
...شوهر قبلي"جنيس"تخت بخري
.به"چندلر"خيانت كردي
!نه با اين قيمت‌ها
سلام,مي‌دوني,توي انگلستان از اين
.ماشين‌ها اون سمت فروشگاه مي‌ذارن
.فيبي".بيا اينجا"
!اين تخت جديد منه
!بايد اين پسر بدو حس کني
,مانيكا",من هنوز احساس عجيبي دارم"
مي‌دوني؟
.چندلر"دوست توئه"
!واي خدا
.باشه,همين تخت رو بردار
.ميتوني دوست‌هاي ديگه پيدا كني
.عصر بخير
.من آقاي"تريبياني"هستم
.و ميخوام بازي كردن تو"سوپ آپرز"رو بهتون ياد بدم
...حالا
اولين نقشم دکتر"درك رموري"در ..
...روزهاي زندگيمون"بود"
ياد گرفتم يكي از مهم‌ترين ...
..."چيزها در بازي تو"سوپ آپرز
.واكنشه
.ولي بازم بازي فقط اين نيست
يعني,شما يه ديالوگ ندارين ولي
.يكي ديگه الان ديالوگش رو گفته
:و يه چيزي تو اين مايه‌ها ميشه
.ممنون.متشكر.خيلي ممنون
،راستي,قبل از اينكه يادم بره
...براي بازي در"سوپ آپرز"بايد
بعضي‌هاتون بايد جذاب‌تر از
.اين چيزي كه الان هستين بشين
...خيله خب,ادامه ميديم
كلاس درس ديشبت چطور بود؟-
:عالي!بايد همچين چيزي بگي-
.هي,زنگ كلاس باعث تعطيل شدنتون نميشه"
".من ميشم
.چه خوب
.بگو چي شده
!براي"همه بچه‌ها من"بهم پيشنهاد دادن
.نقشش خيلي خوبه
."يه بوكسر به اسم"نيك
.خيلي ميخوامش
.درست مثل خودم مي‌مونه
...به جز اينكه اون يه بوكسره
.و يه دو قلو شيطاني هم داره
!گوش ها بامن,گوش‌ها با من
!يه تشك از سلطان تشك‌ها آوردم
شما خانم"گلر"هستين؟-
.آره-
.اينو امضا كن
پسوند هم دارم من؟
..."خيله خب.مانيكا"فلولا
."گلر"
.اتاق خواب اونجاست
مانيكا"يه تشك از"سلطان تشك"خريده؟"
آره,لطفاً,خواهشاً,التماساً
.چيزي به"چندلر"نگو
مي‌خوايي به"چندلر"دورغ بگم؟-
مشكلي داري؟-
!اوه,هي"نيك بوكسر"ببينيم چي بارته
.خوبه,ژست بگير.بدو-
.هي,كارت خوبه ها-
.مجبور بوم ياد بگيرم
...اون زمان كه شب مي‌نشستيم مسجد
.بعضي پسرهاي جوونش زيادم بسيجي نبودن
!هي
.خون اومد
.خوبه,عالي شد
!واي!منم گياه خوارم
.متأسفم
.بذار يه كم يخ بذاريم روش
.سرت رو بالا نگه داره-
.باشه-
.نمي تونم ببينم-
.من دارمت-
!اوه خدا
,مي‌خوايين تو كدوم اتاق بذارمش
خانم "گلر"؟
.جاش رو آماده كردم اونجا بقل پنجره
.بيا
!سلام,بابايي
پس جامون اينجاست؟
چيه,مگه تو آشپز خونه ميز خالي نداشتن؟
.سلام عزيزم-
.راس"رو كه يادته"-
."از اينكه دوباره مي‌بينمتون خوشحالم دكتر"گرين
...خب
كتابخونه چطوره؟-
.موزه-
پس كتابخونه چي شد؟-
.هيچوقت كتابخونه‌اي در كار نبوده-
...يعني بوده‌ها,ولي من
.توشون كار نكردم
مي‌دونين اينجا چيش خوبه؟
.خرچنگ
چي ميگي؟سه تا سفارش بديم؟-
.اگه در اين حد گرسنه‌اي-
.شوخي بود.شوخي كردم
.راستش,بابا
.راس"به خرچنگ آلرژي داره"
آخه كي به خرچنگ آلرژي داره؟
.فكر كنم اونايي كه تو كتابخونه كار مي‌كنن
...كتاب-
!مي‌دونم.موزه‌س-
فكر كردي فقط خودتي كه شوخي بلدي؟
.حداقل مال من بامزه بود
.گارسون
.ما دو تا خرچنگ ميخوريم و يه منو
خب,دكتر"گرين"اون قايق قديمي چطوره؟
داره زنگ مي‌زنه.ميدوني زنگ
چه بلايي سر قايق مياره؟
يه ظاهر عتيقه خوب بهش ميده؟
."زنگ زدن سرطان قايقه,"راس
.واي,متأسفم
,منم وقتي بچه بودم
.دوچرخه‌مُ اينطوري از دست دادم
ميشه يه لحظه منو ببخشيد؟
.ميخوام قبل از اينكه بريم با"لوينس"خداحافظي كنم
.عسلم,اونقدرهام بد نيست
.احتمالاً بابات درست حساب نکرده
.فقط 4 درصد انعام داده
.آره.بابامه ديگه
بابامه ديگه؟"خودت باشي ناراحت نميشي؟"
.خودتم گارسوني
.چرا,ناراحت مي شم
اگه اون مشتري كافه‌ما
...بود,سرفه‌اي ميداديم بهش
خب؟-
..."پس,"راس-
.يه ميليون بار بهش گفتم
.تغيير نمي‌كنه
جداً تو قهوه مردم سرفه مي‌كنيد؟
.خب,من نمي‌كنم
خيله خب,بچه‌ها.حاضرين؟
."بازم ممنون,دكتر"گرين
.وايسا بينم,رسيدم يادم رفت
.شما كه لازمش نداري-
چرا ندارم؟-
,كربن داره.خيلي بده.يعني
...ميره تو پوست انگشت‌هاتون و
.شب كوري مياره
اين چيه؟
كي يه 20تايي گذاشته اينجا؟ها؟
.اوه,آها,من بودم
.من يه مشکلي دارم
.زيادي انعام ميدم.خيلي زيادي انعام مي‌دم
.يه جور مريضيه,آره-
.آره هست-
.بايد يه كاريش بكنيم-
.ببخشيد-
فكر ميكني من خسيسم؟
.اون اصلاً هيچ منظوري نداشت
.واقعا منظوري نداشت
.هيچ کدوم از کارهام منظور دار نيست.واقعاً
.چه خوب
.من 200دلار پول شام ميدم
بعد تو ميايي 20 تا مي‌ذاري
.ميشي آدم خوبه داستان
واقعاً مي‌خوايي آدم خوبه باشي؟
:بيا.بذار بهت بگم
,تمام صورت حسابُ خودت بده
آقا خوبه.باشه؟
.خب,"آدم خوبه"بهتر از كله خيسه
.خب,چند تا حقه بازيگري
.حالا,تا حالا نشده به خاطر نقشم گريه كنم
خب اگه مجبور بشم گريه كنم
...يه سوراخ تو جيبم درست مي‌كنم
...يه جفت موچين جور ميكنم...
.و شروع ميكنم به كشيدن...
...يا بذار بگيم بايد
.يه كار شيطاني بكنم...
موقع اين كار بايد از روش"يه قلاب ماهيگيري گير كرده
.تو ابروم ولي ازش خوشم مياد" استفاده كنيم
.خب ايندفعه يه خبر بد شنيدم
.خب,تمام كاري كه بايد بكنم تقسيم 232به 13ـه
.و اينجوري انجامش ميدن
.اميدوارم كلاس خوبي واستون باشه,همگي
.كلاس تمومه
."هي,"آقاي تريب-
.هي-
!بگو چي شده!بهم پيشنهاد دادن
.به يكي از شاگردهام پيشنهاد كار دادن
!باعث افتخاره
.تو اين فكر بودم كه شما مربيم باشي
باشه!نقشت چي هست؟-
!اوه,عاليه-
،"يه نقش تو"همه بچه‌هاي من
."نيك بوكسر"
چرا اون كارو كردي؟
.بايد بيخيال مي‌شدي
4درصد باشه؟حتي وقتي مگس تو
.غذام باشه بيشتر ميدم
.قرار بود امشب شما به هم نزديك تر بشين
ميخوايي ببرمت پيش ماساژرو خودم؟
آره،ميرم پيش يه دكتر كه
.دانشگاه آزادم به زور قبول شده
سلام, "فيبز".چي كار ميكني؟
!ترسيدم
مانيكا"توي يه چيزي بهم"
!اعتماد كرد که نبايد مي‌كرد
,من يه مدته كه اينجا زندگي نمي‌كنم
.پس بايد از شما بپرسم
هنوزم"مانيكا"موقع خواب
چراغ اتاقش رو روشن مي‌ذاره؟
.آره-
!بيچاره شدم-
.ببين,ختم كلام
اگه سريع كاري بكنيم حل ميشه,باشه؟
,فردا ناهار دعوتش مي‌كنيم
.و مي‌توني خوش رفتاري كني
.عسلم،سعي كردم كه خوب رفتار كنم
.ولي جواب نميده
.ببين,مي‌دونم پدرم سخت گيره
.ولي واسه همين تو بايد مرد بزرگتر باشي
.عزيزم,ميتونم بزرگتره باشم
.مي تونم بزرگترين باشم
ميتونم يه مرد گنده،غول پيکر باشم
.ولي بازم فرقي نميکنه
جز اينكه اينجوري ميتونم پدرتُ بلند كنم بگم
!دوستم داشته باش!دوستم داشته باش دكتر كوچولو
نميشه يه بار ديگه سعي كني؟
به خاطر من؟واسه من؟
.يه ناهار هيچي رو درست نمي‌كنه
.بايد باهاش كنار بيايي
.ما هيچوقت با هم خوب نمي‌شيم
.خب,الان ديگه مجبوري باشي
چون الانم يه ننه بابا دارم
.كه نمي‌تونن تو يه اتاق با هم بمونن
!نمي‌خوام يه اتاق جدا واسه تو هم داشته باشم
.كيك‌هاش با من
اين چيه؟
باحال نيست؟
.اين اون تختي كه من سفارش دادم نيست-
!مي‌دونم-
.مي‌توني يه چيزي,مثل,مسابقه رو باهاش ببري
چرا اين ماشين تو اتاق منه؟
...متأسفم.نگاه نمي‌کردم
و فروشگاه هم ديگه پسش
.نمي‌گيره چون تو امضاش كرده بودي
من كي چيزي رو امضا كردم؟-
.وقتي من تو بودم-
مي‌دوني همش تقصير"جوييه"چون
!گذاشت دماغش خون بياد
امروز"بروني"درست كردي؟
(يه جور شيريني)
!تق, تق-
!زود باش-
.لباست رو در بيار
.اينجوري متوجه تخت نميشه
مي خوام سوشي بخرم,كسي نمي...؟
!يكي از خيابون منحرف شده
اين تخت"مانيكا"ست.چيه؟-
باشه-
!ماشين مسابقه‌س
.اين هميشه تخت"مانيكا"بوده
تازه الان فهميدي؟
چقدر تو خودتي,نه؟
اگه اين تخت نو نيست,پس چرا روش مشما داره؟
.بعضي وقت‌ها خواب بد مي‌بينم
...ببين
چند دقيقه پيش مخ بهترين ...
.دوست رو كف رينگ ديدم
.ولي من اينجوري نمي‌شم
.من نه
.خوب بود
...چقدر
موچين؟-
.نه-
.خيلي خوب بود-
.ممنون-
پيشنهادي دارين؟
بهش گفتي بوكسر همجنس‌باز رو بازي كنه؟
...خب,شايد گفته باشم
."خيلي همجنس‌باز"
.کلاً دورش زدي
,تو معلم اين يارويي
چطور تونستي اين كارو بكني؟
.چون,"مانيكا",اون ياور خيلي خوبه
.من واقعاً واقعاً نقششُ ميخوام
.خب,پس اگه واقعاً,واقعاً ميخوايي اشكال نداره
.سلام بابايي-
.عليك-
."راس"-
دكتر"گرين",حال شما خوبه؟-
.به خاطر شام ديشب متشكرم
تشكر رو بايد از شما كرد با اون
.درس ارزشمندي كه بهم دادين
.موهات چه قشنگ شده
چي كار ميكني,شنا؟
.خب
.بسه.ديگه نمي‌تونم تحمل كنم
.چيه؟اون از موهات خوشش اومد
.ازش تعريف كرد
.مي‌خواست بدونه چطوري اين مدليش كردي-
.برو بابا-
.اميدي نيست.مي خوام برم-
...چي؟راس-
...متأسفم ,ولي-
راس"؟"-
گردنت چي شده؟
يه چيزيش شده.هي بهش
.مي‌گم بره پيش ماساژور من ولي نمي‌ره
تو هنوزم مي‌ري پيش اون ماساژور؟
!اون حتي نتوسته دانشگاه آزاد بوير احمد قبول بشه
.ممنون
.منم همين رو بهش مي گم
.ببخشيد,اتفاقاً دكتر"بابي"دكتر خوبيه
.وايسا ببينم
اسمش دكتر"بابي"ـه؟
.راستش اسم فاميلشه-
.و اسم كوچيكش-
يعني "بابي بابي"؟
."رابرت بابي"
.و ببخشيد,بهم كمك مي‌كنه
.لطفاً،بپرس چه جوري-
از چه لحاظ بهت كمك مي‌كنه؟-
.هم ترازي
.يه پام از اون يكي كوتاه‌تره
.اوه,خداي من-
.بحث رو شروع كن-
!راسته!پاي راستم2اينچ كوتاه‌تره
.بيخيال،فقط يه وري شدي
.پاهاش درستن-
.مي‌دونم-
پس واسه چي اجازه ميدي بره پيشش؟-
ببخشيد,اجازه؟-
چي كار كنم؟اون درباره اجاره
.بيمه هم به حرفم گوش نميده
,يه دقيقه صبر كن
يعني بيمه هم ندارين؟
.نه
ولي اگه يكي يه چيزي بدزده چي؟
چه جوري ميخوايي با
يه پاي كوتاه بدويي دنبالش؟
يكم آبمويه دوست داري؟-
.خيلي دوست دارم-
!داره خوب پيش ميره
مارو مي‌بيني؟مي‌بيني؟
.آره,عزيزم
.درست اونجا ايستاده بودم
چرا نمي‌ري درباره اون خالي كه هنوز
پيش دكتر نبردم چيزي بگي؟
!آفرين
...توي شغلتون زماني مياد كه
.فرصت اينو دارين تا برينيد به نقش يه بازيگر ديگه...
.من تازگي ها همچين فرصتي رو داشتم
...و باعث شرمندگي منه كه بگم
.ازش استفاده كردم....
...به يه مرد پيشنهاد كردم كه نقش
.همجنس باز رو برداره...
...به جفتمون پيشنهاد يه نقش رو داده بودن
...و معلوم شد كه...
...اونا...
اونا از نقش همجنس باز
.خوششون اومد و انتخابش كردن
...و الان
...اون يه قرار داد بازگيري 2ساله به همراه..
...سوزان لوچي..
.داره...
.اولين زني كه وارد تلويزيون شد
و من؟
...من ,اينجا گير افتادم وسط يه مشت آدم
.كه بيشترشون براي بودن تو تلويزيون خيلي زشتن...
.متأسفم.متأسفم
.ممنون
مي‌تونم كمكتون كنم؟-
.آره,سلام-
.چند دقيقه پيش با هم حرف زديم
.من اون زنه‌م كه با تخت ماشيني مشكل داشت
.ببين,همونطور كه گفتم
.هيچ كاري نيست كه بتونم انجام بدم
.شما امضاش كردين
."مانيكا فلولا گلر"
,خيله خب,دلق خان
.مي‌خوايم خود شاه رو ببينيم
.هيچكس شاه رو نمي‌بينه
.باشه.پس فقط باهاش حرف مي زنم-
!هي ,تو نمي‌توني بري اونجا-
!اوه,خداي من
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
!بپا،خانم
.سلام ,خوشگله
.باشه, مي‌رم
.تخت خودم خيلي مسخره‌س
ترجمه
.:: greatR::.