ببين جويي ، واسه همينه که والدينت
!بهت گفتن رو تختخواب نپر
" ماجراي " مربا
مترجم: ح . گ
(nabegheh)
!هي ، منو نگاه
دارم مربا درست مي کنم
از ساعت 4 صبح تا حالا مشغولش هستم-
چهار صبح ميوه از کجا گير آوردي؟-
پايين لنگرگاه
ميتوني عمده بخري
نمي دونستم که لنگرگاه هم هستش
اوه ، شکسته؟
نه ولي يه چند هفته اي بايد اين رو دستم باشه
به دکتر گفتي که رو تختخوابت مي پريدي؟
....نه يه داستاني از خودم درآوردم ولي بعدش
.چندلر من رو فروخت....
خوب فکر نمي کردم دکتر به داستان
افتادن تو گودال اهميتي بده
اين ديگه چيه؟
ميوه؟
مونيکا داره مربا درست ميکنه
!مربا؟عاشقشم
چرا ما اصلا تو خونمون مربا نداريم؟
واسه اينکه بچه ها کفش لازم دارن
ميخام يه کاري بکنم
فکر ريچارد حوصلم رو سر برده
به يه نقشه احتياج داشتم
يه نقشه که بتونم از پس اون مرد بربيام
چيه که ضد مرد هستش؟
!مربا
جويي نخورش
هنوز خيلي داغه
اينم جزء کلکسيونم ميشه
خوب ديگه بسه
...هي تو مردک
چرا داري منو تعقيب مي کني؟
کل هفته ، هر جا رو نگاه مي کنم
تو اونجا هستي
جوب تلفنهام رو نميدي
نامه هام رو پس فرستادي
بهم يه فرصت ديگه بده اورسلا
خواهش مي کنم
عجب آدم ناشي هستش
آره چون تو اورسلا رو ميخاي
من هم فيبي هستم.خواهر دو قلوش
جدي ميگم
عاليه
دنبال يه زن اشتباهي راه افتادم
من ديگه چه احمقي هستم
تو احمق نيستي
فقط اينو بهت بگم که من هميشه
اين طوري نيستم
قبل از اينکه خواهرت رو ببينم ، يه آدم معمولي
بودم که موبايل مي فروختم
ببين ، اين که تقصير تو نيست
منظورم اينه که اون با همه اين کارو مي کنه
خوب ، ممنونم
صبر کن
ميخام يه چيزي واست تعريف کنم
يه بار ، سال دوم دبيرستان فکر مي کردم
يه جادوگر هستم
و يه مشاور راهنما بود که يه چيزي بهم گفت
که ممکنه بهت کمک کنه
اون گفتش: " تو يه جادوگر نيستي
" بلکه يه دانش آموز معمولي هستي
ميفهمي چي ميخام بگم؟-
راستش نه-
پس موفق ميشي
تو آدم خوبي به نظر ميرسي
خيلي به خودت سخت نگير. باشه؟
.راست ميگي.حق با توئه
ممنونم از لطفت
خيلي ممنون
ميخاي يه فنجون قهوه بخوري؟-
آره-
ديگه لازم نيست پشت سر من راه بياي
.رفتم بازم شيشه بخرم.برمي گردم
مونيکا گلر
يه دقيقه صبر کن
!نگاه کن
اينجا يه آپارتمان خاليه
ما تو يه آپارتمان خالي تنها هستيم
عزيزم 10 دقيقه ديگه بايد برم سر کار
خوب اصلا شبيه کارمند نمونه سال شدن نيست
!اينجاست
آهان ، دنبال اين بودي
من چاق هستم؟
نه
خوب ، خودم هم همينو ميگم
وقتي همينو جنيس از من پرسيد و منم گفتم نه
فکر کرد ميخام خرش کنم
عزيزم ، آروم تعريف کن
آروم تعريف کن
جنيس گفت : سلام ، به نظرت من چاقم؟
.....من هم بهش نگاه کردم و
بهش نگاه کردي؟
خوب نبايد اصلا نگاه کني
.فقط جواب بده ، مثل يه عکس العمل
" من چاقم؟ "  " نه"
"اون خوشگل تر از منه؟"
" نه "
" اندازه مهمه؟ "
و اين دوطرفه ادامه پيدا مي کنه
خوب هر دوتون اين چيزا رو بلديد؟
آره خوب ، بعد از سي چهل بار دعوا کردن
کم کم خودت دستت مياد
:خوب ، به عنوان مثال
.جنيس از مسافرت بر مي گرده
: اون دو تا انتخاب بهت ميده
انتخاب اول : يه ماشين ميگيره و از فرودگاه
خودش مياد خونه
انتخاب دوم:تو ميتوني اون رو تو سالن انتظار
ببينيش. خوب ، تو چه کار مي کني؟
اين که راحته
سالن انتظار ديگه
!غلطه
.واسه همينه که مجرد موندي ديگه
درواقع يه انتخاب مخفي سومي در کاره
بايد اون رو دَم در هواپيما ببيني
اينطوري اون مي فهمه که دوستش داري
باشه ، خيلي خوبه
خوب منم يه چيزي سراغ دارم
....جنيس دوست داره ، شب وقتي مي خوابه
بغلش کنم....منم حرفي ندارم
ولي خوب وقتي ميخاي بخوابي
يه کم جا لازم داري
....خوب اين رو چطور بدون اينکه اتفاقي
بهش بگم چاق يا اين جور چيزا ...
بايد بهش بگم؟
ببخشيد عزيزم. ما نميتونيم کاري واست بکنيم
چون ما تو بغل همديگه مي خوابيم
کارم دير شدش
شما هم ميايين پايين؟-
آره ، پشت سرت ميام-
موفق باشي چندلر
...در مورد خواب
خيلي کار سختيه ولي قابل حله
فکر کردم شما خوشتون مياد  تو بغل هم بخوابيد؟-
نه-
تو بغل هم نه
يعني من نه ، فقط اون
من هم مثل تو هستم
خوب واسه اينکار يه اتاق لازم دارم
خوب ، بيا اينجا
خوب ، تو الان توي رختخوابي
.خوب ، از بالش استفاده مي کنم
خوب تو توي رختخوابي
اون هم اونطرفت هستشه و تو رو بغل کرده
....حالا صبر ميکني تا خوابش ببره
.....بعدش محکم بغلش مي کني....
بعد مي غلتونيش به اونطرفي که خوابيده
...و بعدش
ازش دور ميشي....
بغل کردن واسه اون
دور شدن واسه تو
به قول قديميها
"دوري و دوستي"
.يه سوال
تو فکر ميکني که متکا يه دختره ، درسته؟
فکر کن هنوز بچه هستي و مامانت
....يه شيشه مربا با يه قاشق کوچولو
!ميزاره جلوت تا فيلم ببيني....
تو خيلي با احساسي
او يارو که دنبالم ميومد رو يادتونه؟
امروز باهاش صحبت کردم
باهاش صحبت کردي؟
ديوونه شدي؟
هي ، اولا من ديوونه نيستم
دوما ، حرفت رو بگو ، با اسپري نپاشش
در هر حال ، اسمش مالکولم هستش
و اون منو تعقيب نمي کرده
در واقع مي کردش ولي فکر مي کرد
من اورسلا هستم
واسه همين نميتونست بياد باهام
حرف بزنه
چون محکوم شده بود
هنوز احساسم نسبت بهش بهتر نشده
نه ، نه
اون ديوونه نيست
اون فقط يه آدم احساساتي و
...بينهايت رمانتيک هستش که
فقط يه کم جو گرفتتش
با هم خيلي راحت بوديم و
اون هم خيلي جذابه
خداي من!تو خودت رو با دزد خواهرت
قاطي کردي
مي خوام کمکش کنم به اورسلا برسه
درست همون کاري که واسه جويي کردم
وقتي باهاش رفته بود بيرون
من که ندزديدمش
فقط خبرها رو مي خواستم بدونم
نه آب و هوا رو
جويي ، اين واسه تو هست
مرباي شاتوت هستش
جويي ، يه سوال دارم
يه دختر کاملا لخت از زيرو ايکس
يا يه وان بزرگ مربا؟....
هر دوتا دستت رو با هم مي خوام
حالش رو ببر
اين آخرين قسمت کلکسيونم هستش
يعني ديگه مربا نداري؟
پس اون برنامه مربّات چي شد؟
فهميدم که بايد واسه هر شيشه 17 دلار
خرج کنم تا ضرر ندم
.واسه همين حالا يه برنامه جديد دارم
بچه
خوب پس شيشه هاي بزگتري لازم داري
داري درباره چي حرف ميزني؟-
راجع به خودم که يه بچه داشته باشم-
جدي ميگي؟-
آره-
بهترين فايده برنامه مربا اين بود که
بهم کمک کرد بتونم زندگيم رو کنترل کنم
من هم با خودم فکر کردم
چي تو اين دنيا از همه چيز واسم مهمتره؟
و اينه که برنامه بچه به ذهنم رسيد
يه چيزي رو از قلم نميندازي؟
اسم اون يارو چيه؟
!بابا
28سال طول کشيد تا من مردي رو
که مي خواستم باهاش زندگي کنم رو ، پيدا کردم
اگه بخوام دوباره 28 سال ديگه هم صبر کنم
اون وقت 56 سالم ميشه، قبل از اينکه بچه دار بشم
و اين هم ديوونگيه
اين ديوونگيه؟
من يه مرد واقعي لازم ندارم
فقط يه چند تا از اون بهترين موجودات شناورش کافيه
يه جاهايي هستش که ميتوني بري
از اونجا بگيري
دوباره ميري لنگرگاه؟
شب به خير
... شب به خير
جنيس...
!به جاي خالي طرف اون نگاه کن
ميتوني يه پنگوئن گنده رو اونجا جا بدي
البته يه کم غيرعاديه
زمان بغل کردن و چرخيدنه
بغلش مي کنم
..... حالا مي چرخي و
!بله ، آزادي
!البته به جز اين بازو
گير افتادم
بازوم گير کرده
خوب حالا موقع يکي از اون کلکهاي قديميه
يه حرکت خيلي نرم
!سريع مثل گربه
.... و حالا ، يک ، دو
!سه.....
اين دوربين منه
عاليه
تو خيلي عالي کار مي کني
با قدرت جلو مي ري
ادامه بده
اين هم عينک ديد در شب من هستش
اين هم کتابي هستش که وقتي اون رو تو پارک
مي بينم ، وانمود مي کنم دارم اين رو مي خونم
اينها هم چند تا برچسب کارتوني هستن
فقط واسه سرگرمي
اين هم دفتر يادداشتي هستش که
هر حرکت اون رو توش مي نوشتم
ميخاي يه کمي واست بخونم؟
حتي يه ذره هم نميخام
درباره تو هستش
خوب پس باشه
من امروز فيبي رو ديدم
اون با اينکه من يه آدم بدبخت هستم
باز هم با من مهربون بود
و وقتي به خونه بر مي گشتم
خيلي دربارش فکر کردم
عجيب بود ولي تا حدي جالب هم بود
خوبه
خوب به چي فکر مي کردي؟
به اين فکر مي کردم که دوست دارم
تو رو بوس کنم
واقعا؟-
نه-
اين چيزيه که الان گفتم
شايد بتونم تو رو ببوسم
اوه ، باشه
نه خوبه
يه شيشه خردل خوردم
خوب.اسپرم دهنده شماره 03815
!بشتابيد
قدش 6 فوت و 2 اينج هستش
و وزنش هم 170 پوند هست
(خودش رو مثل جينا ديوس (مدل لباس
توصيف کرده
يعني از ما هم مانکن تر هستش؟
.تو نميتوني اين کارو بکني مون
....اگه اين کارو بکني ، اون موقع من
تو چي؟-
به مامان ميگم-
.ببخشيد ولي حق با اونه
من دوستت دارم ولي تو ديوونه شدي
چرا؟
چرا اين کار ديوونگيه؟
.....خوب درسته که اين راه مناسبي نيست-
....معلومه که نيست-
لبهام دارن تکون ميخورن يعني دارم حرف ميزنم
.....ممکنه مناسب نباشه ، ولي
من آمادگيش رو دارم....
وقتي به طرز نگاه کردن بن به تو فکر ميکنم
ناراحتم مي کنه....
!اينجا رو نگاه کنيد
!بيسکويت مربايي
باشه. خوب اين چطوره؟
يه جوون  بيست و هفت ساله و
دو رگه آمريکايي - ايتاليايي هستش
اون يه بازيگره
متولد شهر کوئينز
اُه اُه
...چه خونواده بزرگي. هفت تا خواهر
.و اون هم تک پسر هستش....
اوه خداي من
تو توضيحات شخصيش نوشته :طرفدار تيم نيکز
آره ، طرفدار نيکز
جويي ، اين که تو هستي
بزار ببينم
!آره درسته
کي رفتي به بانک اسپرم؟
درست بعد از تحقيقاتم در مورد سکس
در دانشگاه نيويورک
اون پلوور رو که بهت دادم يادته؟
اين طوري خريديش؟
نه، اون همون لباسي هستش که موقع اهدا کردن
پوشيده بودم
تعجب ميکنم که هنوز هيچي از اون
گل پسرام رو نبردن
.رقابت خيلي فشرده هستش
.يه نابغه واقعي هم اينجا هستش
شايد بايد حضور در سريال
روزهاي زندگي ما " رو هم بهش اضافه کنم"
اينطوري شانسم بيشتر ميشه
اون رواني چطوره؟
.اون خيلي بامزه هست
چند بار همديگه رو بوس کرديم
فيبي ، داري چي کار مي کني؟
.نه ، نه ، نه . اون ديگه اونطوري نيستش
به خاطر من بي خيالش شده
خدا ميدونه که اون چند وقته ديوونه
خواهرت شده
نبايد بزاري منصرف بشه
به من عينک ديد در شب و کلي چيز ديگه داده
تو داري از کسي که يه عينک ديد در شب داره
حرف مي زني؟
.اون ديگه دنبال خواهرم نيستش
شما فکر مي کنيد هنوزم دنبالشه؟
مثل اينکه معني قرار بازداشت موقت رو نمي فهمي
شما ميگين بايد چه کار کنم؟
من فکر مي کنم اگه وافعا از اون طرف
خوشت مياد ، بايد بهش اعتماد کني
ممنونم مونيکا
يا اينکه تعقيبش کني
اين رو هم مي خواستم بگم
که يادم رفت
چي شده؟
....چندلر احمق منو رو تخت غلتوند و
انداخت پايين....
!غلتونده
چه بامزه
اي کاش اينطور بود
اون فقط داشته روش بغل کردن و چرخوندن
راش رو تمرين مي کرده
چي چيه راس رو؟
همونطوري که تو رو بغلت مي کنه و
... دورت مي کنه و بعدش
!اي واي ، خداي من
چه کار داري مي کني؟
.....هيچي ،  فقط داشتم دنبال
.ته مونده ساندويچم مي گشتم.....
!ايناهاش
داشتي منو تعقيب مي کردي؟
شايد
بله.متاسفم
مي ترسيدم هنوزم تو فکر خواهرم باشي
واسه همين هم جاسوسي من رو مي کردي
باورم نميشه که به من اعتماد نداري
خوب ، چي ميگي؟
!اون هم خواهر دوقلوي منه که اونجا داره ميره
مثل من داره قدم ميزنه
اين اتفاق تصادفيه يا مي دونستي که
با اين قطار ميره؟
.ببخشيد ، متاسفم
خواستم جلوي خودم رو بگيرم
ولي نتونستم
خيلي احساساتي هستم
نه ، تقصير تو نيست
تا اندازه اي تقصير من هم هست
طوري باهات رفتار کردم انگار ميخاي مواد ترک کني
....ديگه نميتونم باهات قرار بزارم چون که تو
...ميدوني که
-زير نويس ترجمه نشده-
اما حتما بهت کمک مي کنم
تا از خواهرم جدا بشي. باشه؟
يه مدت دنبال من بيا ، خوب؟
من هم لِنگه اورسلا هستم
والّا نميدونم چي بگم
.نگاه کن
!دارم ميرم
زود باش
.بغل ستون هستم
کدوم طرف ميخام برم؟
کجا داري ميري؟-
ميرم بانک-
بانک اسپرم يا بانک واقعي؟
اسپرم
واقعا ميخاي اين کارو بکني؟
. آره . يکي رو انتخاب کردم
شماره 37135
خيلي خوبه
آره همينطوره. موهاي قهوه اي و
چشمهاي سبز داره
بي شوخي؟-
مگه چي شده؟-
.فکر مي کردم يه بلوند رو انتخاب مي کني
واقعا؟ چرا؟
من هميشه تو رو با يه نفر که قد بلند و
....شيک و بلوند هست با يه اسمي مثل
هويت" تصور مي کردم".....
خوب اين يه اسمه
تو رو تو يه خونه عالي با يه استخر بزرگ ديدم
اون شناگر هستش؟
به هيکلش مي خورد که اينکاره باشه
خيلي ازش خوشم مياد
چيه؟
:يه تابلو هم داري که نوشته
ما تو توالت شما شنا نمي کنيم"
"پس لطفا تو استخر ما ، نشاشين
ما همچين تابلويي نداريم
!حتما داريد
اون يه هديه از طرف من بودش
تازه سه تا بچه فوق العاده هم داريد
دو تا دختر و يه پسر؟-
آره-
و اونها جليقه هاي کوچيک نجات مي پوشن و
اطراف لنگرگاه مي دوند
و هويت هم يه حوله دور هر سه تاشون مي پيچه
حتما
ولي ميدوني ، اين کار هم که ميکني خوبه
آره
اي ول! اين يارو فضانورده؟
....بايد خيلي باحال باشه
البته براي يه روز...
با بانک اسپرم تماس گرفتم
اونها حتي يه دونه از "تريبياني" رو هم نفروختن
هيچکس توليد من رو نميخاد
. اصلا نميفهمم چرا
....شايد اگه اونا شخصا من رو ببينن
....يه چيزي روي
پاک شد؟
آره
سلام
چندلر ، ميتونم چند لحظه باهات حرف بزنم؟
حتما . چي شده؟
فقط يه مطلب درباره اضافات روابط  هستش
چيزي که احتمالا ازش خبر داري
صحبت خانمها
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com