!اَه ، زود باش
امروز جشن شکر گزاري هم هست
به جاي فوتبال ديدن مي تونيد کمک کنيد
مي دونيم
ميخاي شيريني ها رو گرد بچيني؟
نه ، تو ميخاي شيرينيها رو گرد بچيني
من ميخام اين کار رو بکنم
مثل هر سال
" ماجراي " فوتبال
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
شماره 10 به 5
!ميفته رو توپ
ميدونيد ، واسه يه بار هم که شده
ميخام يکي از اينها رو تماشا کنم
نيمه بازي
کي ميخاد توپ بازي کنيم؟
يه بازي سه به سه ، هان؟
خيلي جالب ميشه-
منم ميتونم بازي کنم؟-
تا حالا فوتبال بازي نکردم
.عاليه! ميتوني با چندلر باشي
راستش دل و دماغ بازي رو ندارم
از وقتي از جنيس جدا شدي
هيچ کاري نمي کني
اينطور نيست
دلم ميخاد حوله بپوشم و تمام روز
بادوم زميني بخورم
و صبح هم شروع به نوشيدن کنم
!پس نگو که من هدفي ندارم
چندلر ، تو بايد از فکرش بيرون بيايي. خوب؟
اگه بازي کني ممکنه ذهنت ازش جدا بشه
اگه بازي نکني ، همه ناراحت ميشن
چون تيممون کامل نيست
باشه ، بازي ميکنم
!بريم بازي
راس؟
چيه؟-
ميائي فوتبال بازي کنيم؟-
من و مونيکا گمون نکنيم بتونيم بازي نداريم
مامانتون ميگه بازي نکنين؟
بله
هر سال موقع جشن شکرگزاري
...ما يه مسابقه فوتبال ترتيب مي داديم
.به اسم جام گلر...
!نه بابا
!خيلي با افتخار ميگي
در هر حال ، راس و من هميشه کاپيتان بودبم
يه سال تو تو جام ششم گلر
....موقع بازي بود که
.من اتفاقي دماغ راس رو شکستم...
البته خيلي هم اتفاقي نبود
اون ديد من گرفتمش
....واسه همينم خودشو
....با اون آرنج گندش پرت کرد رو من...
.و شروع به دويدن کرد....
البته واسه گرفتن امتياز بود
.بازي رو که نبردي
....اون امتياز حساب نشد
به خاطر اون حرکت غير قانوني ، وحشي بازي
.و دماغ شکني که انجام دادي
.من بازي رو بردم
آره؟ خوب پس چرا جام گلر رو نگرفتي؟
جام گلر هم بوده؟
بله. جايزه اي بود که اگه بازي رو
مي بردي ، ميگرفتي
ولي بابا گفت هيچکس نبرده چون نگران
.دعواي ما بود
....واسه همين جايزه رو برداشت
.و انداخت تو درياچه....
و نفرت تموم شد؟
....به هر حال
مامان گفت ديگه حق نداريم...
.فوتبال بازي کنيم
مي دوني چيه؟
فکر ميکنم ما بايد فوتبال بازي کنيم
اون قضيه واسه 12 سال پيش بود
ميتونم يه لحظه ببينمت؟
!ترسو
.خوب ، ما ميخايم بازي کنيم
صبر کنيد. چطور بايد بريم اونجا؟
.مامانم اجازه نميده از خيابون رد بشم
بگيرش
-بازي رو شروع کنيم
صبر کنيد-
!عزيزم ، پرتش کن طرف من
بگيرش
!تقريبا خورد تو صورتم
بايد کاپيتانها رو انتخاب کنيم
بعدشم يارکشي کنيم
خوب ، چطور اين کارو بکنيم؟
چرا خرگوش بازي نمي کنيم؟-
چي؟-
!خرگوش-
مثل اينکه من و راس کاپيتانيم
من اول خرگوش شدم
.پس من اول يار کشي ميکنم. جويي
ممنونم-
!مونيکا-
من بهترين دوستتم
.عزيزم ، نگران نباش. تو هم انتخاب ميشي
!چندلر
!راس
فيبي
عزيزم ، حالا تو رو انتخاب ميکنم
منو انتخاب نميکني
!مجبوري منو برداري
خوب ، بزاريد ببينم
زمين بازي از سطل آشغال تا
تير چراغ برقه. خوب؟
خوب ديگه ، شروع مي کنيم
...گوش کنيد ، 28 دقيقه وقت دارم
.قبل از اينکه دوباره به کباب سر بزنم...
!ايول ، عين حرفه اي ها
!خوب ، حلقه بزنين
!اينجا حلقه بزنين-
!صبر کنين منم بيام-
!چه باحال! اين اولين حلقه منه
خوب بچه ها نظرتون درمورد چندلر چيه؟
فيبي ، ميدوني قراره چه کار کني؟-
آره-
.جويي ميگيره. ما هم جلوشون رو سد مي کنيم
سد چيه ديگه؟
فيبي ، فکر کردم بلدي بايد چه کار کني؟-
!فکر کردم منظورت تو زندگيه-
!جدا بشين
!جنيس اون توپه
!....حرومزا
!مواظب باش-
.ببخشيد. شرمنده-
مي دوني چيه؟
.ما فقط بايد پرتش کنيم
!گرفتمش
!برو ، برو ، برو
!نتيجه: هفت بر هيچ
عزيزم ، خوبي؟
بيخيال ، بريم
بازنده ها راه ميرن
.آره؟ بازنده ها حرف ميزنن
درواقع ، بازنده ها شعر ميگن
ميخاي پرت کني؟-
آره-
!بنداز اينجا ، بنداز اينجا
!تقربا گرفته بودمش
عاليه. حالا نتيجه هفت در برابر
!تقريبا هفت هست
خوب اين دفعه ، ميخام بري سمت راست
باشه؟
!جدا بشين-
وايسا. من چه کار بايد بکنم؟-
تو؟
همينطور برو جلو
چقدر برم جلو؟
تا جايي که ما رو کوچيک ببيني
!جدا بشين-
.تا جايي که ما رو خيلي کوچيک ببيني
جدا ميشيم
سريع ، سريع
!جابجا بشين
ممنون که توپمون رو نگه داشتين
دارين فوتبال آمريکايي بازي مي کنين؟
!مثل اينکه از يه کشور حسابي ديگه اومدي
داچ هستم
سلام ، منم جويي هستم
مارکا هستم
ببخش داچ ولي من اون آخري رو نفهميدم
....ميخاي فوتبال بازي کني يا
سلام ، چندلر هستم
سلام چندلر
اسمش هم داچه هم مارخان
!زود باشيد بچه ها
!دور دومه
دور سومه-
.نه ، دور دومه-
!عجب
عجب چي؟
موندم که تو توي اين چيزام
.کم ميزاري
.چيو کم ميزارم؟ دور دومه-
.باشه ، دور دومه-
هر چي دور دومه مال تو باشه
شنيدم چي گفتي-
خوب واسه اينکه بلند گفتم-
اشکالي نداره اينجا بمونم و تماشا کنم؟
بشين اونجا-
چرا نميري بشيني؟-
داره خوب پيش ميره-
منم همينطور فکر مي کنم-
ميخاستم ازش شمارش رو بگيرم
ممنون ولي فکر کنم بهتر باشه
خودم ازش بپرسم
فکر مي کردم بعد از رفتن جنيس ، اون واسه منه
که اينطور
خوب اگه اينقدر مهمه برات
اجازه ميدم مال تو باشه
ممنون
"اجازه ميدي مال من باشه؟"
يعني اگه نخواهي من هيچ شانسي ندارم؟
....دوست ندارم بلند بگم ولي
!آره همينطوره....
همه ما تواناييهايي داريم
تو هم تو اعداد و اين جور چيزا واردي
رياضي؟
داري به من رياضي ياد ميدي؟
باشه ، ميدوني چيه؟
فراموشش کن
.برو پيش دختره
.مي بينيم کي ميتونه مخش رو بزنه
ميخام يه دفعه از سمت چپ بدوي و
....عزيزم تو هم
.مي دونم ، بايد برم جلو
کارم اينه که از حلقه جدا بشم و برم
جلو و عقب
ميخاي همون جلو بموني؟
ميشه اينو يه لحظه ببينم؟
بزن بريم
!من جويي رو دارم-
!حرکت-
توپ رو ازش بگيرين
!گرفتمش
چه مرگت شده؟
اين بهترين لباسمه
خوب حالا دو تا ازش داري
!هي ، رياضيم خوبه انگار
ديگه کافيه. ميخاستم بزارم دختره واسه تو باشه
ولي حالا ، خودت رو واسه چيزاي بد آماده کن
!همه عمرم آماده همچين چيزي بودم
!يا هر چيزي که منظورته
.زود باشين بچه ها
.بريم
.بازي مساويه
وقتمون کمه
42به 38
!حرکت
!گرفتمش
!پستونم شکست
!فيبز بدو-
!بدو ، فيبي بدو-
!امتيازه ، امتيازه
زنگ به صدا دراومد
امتياز حساب نميشه
بعد از گرفتن توپ بود-
قبل از گرفتن توپ بود-
بعدش-
قبلش-
حالا خيلي مهمه؟-
!بـــلـــه-
ولي من امتياز گرفتم
اين اولين امتيازم بود
فيبز خيلي خوبه
ولي حساب نميشه
خيلي هم حساب ميشه-
!هر کي تقلب کنه ، بايد اينو بخوره-
!اوه ، خداي من
خوب شايد تو هنوز بزرگ نشدي ولي
.من بزرگ شدم
!لنگ دراز
.پس ميخاي با تقلب ببري. باشه
.امتياز فيبي حساب ميشه
.تو برنده اي
نميخاستم دوباره اين کارو بکنم. ولي
....آنچنان بلايي سرت بيارم که ديگه نتوني بگي
دماغم شکست و زنگ خورد و...
.از اين جور کُس شعرها
.الان مساوي هستيم و نيمه بازي هم هست
اولا ، من با متقلّبها بازي نمي کنم
!ثانياً ، ميدوني که من باد فتخ دارم
ميدوني چيه؟
.مطمئنم که بازي مي کني
جدي ميگي؟ واسه چي؟
واسه اينکه برنده اين رو ميگيره
!جام گلر
شماها هم اين عروسک غارنشين
ميخکوب به تخته رو مي بينيد؟
!خوب خدا رو شکر
از کدوم قبرستوني اونو پيدا کردي؟
....وقتي واسه دماغت رفتي بيمارستان
.تو درياچه شنا کردم و پيداش کردم
!اون جام مال منه
.نه ، نيست. اگه ميخاهيش بايد برنده بشي
قرار نيست اصلا ناهار بخوريم؟
.زود باشين
.موقع جدي بودنه ، حلقه بزنين
.جويي ، حواست به بازي باشه
يه کم سخته ، آخه حلقه اونها به
.اون دختر داچه نزديکتره
اگه من چندلر رو از دور خارج کنم
ميتوني تمرکز کني؟
ميخاي چه کار کني؟-
فقط يه کاري کن توپ رو بگيره-
بسپرديش به من
!زود باشين ترسوها-
باشه-
!گرفتمش
!زودباش ، از اين طرف
!مواظب باش
!يه دختر جلوش رو گرفت
شرط ميبندم هيچ وقت همچين چيزي نميبيني
اين ديگه چه کاري بود کردي؟
مگه چيه؟
من فقط بهش دست زدم و
.اون ولو شد رو زمين
ميخاي خشن بازي کني؟
ما هم مي تونيم خشن بازي کنيم؟
!آماده براي مبارزه
!برو ، برو ، برو-
!بگيرش! بگيرش
!من عاشق اين بازيم
از کجا اينو گرفتي؟
.خيلي جلو رفتم
42به 21
عين جوجه سرت رو بريديم
تو اول يارکشي کردي ، واسه همين
تيمت بهتره
داره گريت ميگيره! چرا نميخاي قبول کني
...که ما برديم
.چون از تو بهتر هستم....
!چه تاييد جالبي
!نفس کشيدن
بهت ثابت ميکنم
من جويي رو با ريچل عوض ميکنم
.و باز هم بازي رو مي برم
چي؟
منظورت مردها در برابر زنهاست؟
مسخرست چون من فقط سه امتياز عقبم
خوب پس نشون بده
مگه اينکه بترسي از چندتا دختر ببازي
.باشه ، ريچل تو با مونيکائي
.جويي ، تو هم با مني
باورم نميشه داري من رو معامله مي کني
ريچل بيا ببين توي تيم برنده بودن
.چه فازي ميده
ميخاي بزاري منم بازي کنم؟
!خوب ، شروع کنيم
بازي تمومه؟
ميخايم غذا بخوريم؟
.بازي تموم نشده
.داريم تيمها رو عوض مي کنيم
چندلر از من خيلي مي ترسه ، واسه همين
.بهتره تو يه تيم باشيم
.بريم بازي کنيم
.بريم
يه لحظه صبر کنين
قوم داچ مال کدوم کشورن؟
خوب ، داچهاي پنسيلوانيا از
.پنسيلوانيا ميان ديگه
و بقيه داچ ها؟
از يه جايي نزديک هلند ميان ، درسته؟
.تلاشت رو کردي
....هلند يه سرزمين افسانه ايه
.که پيتر پن و تينکر بل اونجا زندگي مي کنن....
...اوه
.جغرافياي حماقت کافيه
.بريم بازي کنيم
من با اين بازي نمي کنم
منم همينطور-
به اندازه کافي بحث کرديم-
.بياين اين تعقيب و گريز رو تمومش کنيم
هايدي ، از کدوم يکي از اينها خوشت مياد؟
داري چه کار مي کني؟
از کدوم خوشم مياد؟
،آره ، واسه قرار گذاشتن ، خوشگذروني
!يا اينکه دور انگشتت بچرخونيش
.....خوب اگه حتما بايد الان انتخاب کنم
....البته يه کم عجيبه برام....
.بايد بگم از چندلر خوشم مياد...
.صبر کن ببينم. اون منظور سوالت رو نفهميد
چرا از کاپيتان هوک نميخاي واسش تئضيح بده؟
متاسفم جويي ولي حقيقت داره
.شنيدي؟ اين حقيقته
!"آقاي "من اجازه ميدم بهش برسي
!من بردم! تو باختي
!من دستور ميدم
!يه موج کوچيک به افتخار من
حالا که فکر ميکنم ، مي بينم بهتره نظرم
رو به هيچ کدوم تغيير بدم
چي؟
....الان فهميدم که تو آدم سطحي و
.احمقي هستي....
باي باي
چه پيشرفتي
بايد قيد سکس رو يه دو ماهي بزني
مي دوني ، اصلا مهم نيست
چون اون منو انتخاب کرد
....و از حالا به بعد ، من با دخترها قرار ميزارم
و تو هم شنبه شبها تو خونه مي موني
!و آشپزي تماشا مي کني
.زورت رو واسه معالجه نگه دار
.وقت داره مي گذره
وقتمون کمه و داريم به دخترها مي بازيم
نبايد به دخترها ببازيم
نتيجه 42 به 21 هست
!لعنتي
!اونقدر بالا بودم
داريم فوتبال بازي مي کنيم يا اينکه....؟
!زود باشين ، دختراي پشمالو
.اين کارو بايد بکنيم
ما داريم واسه همه زنهاي دنيا بازي ميکنيم
ياد نکبت ترين قراراتون بيفتين
به همه مردايي که يه چشمي
تلويزيون نگاه ميکردن فکر کنيد
اوه ، خداي من. تو هم با يه نفر
که چشم مصنوعي داشته قرار گذاشتي؟
.اين به خاطر همه زنهاست
بيايين بکشيمشون
!آره! بکشينشون
خوب منم ميخام بکشمشون
ولي اونها پسر هستن
آخه چطوري مي تونيم
حساب سه تا پسر رو برسيم؟
يه دقيقه و نيم باقي مونده
.و ما دو امتياز عقبيم
دو امتياز ، خانمها
.فيبي ، تو دوباره پاس بده
.ريچل ، تو برو جلو
.نه ، منو الکي نفرست جلو
.ازم استفاده کن. اونا اصلا هواي منو ندارن
.عزيزم ، دليل داره
.من چلاق نيستم
.همه کار ميتونم انجام بدم
ميشه بزاري منم پرت کنم؟
اين بازي منم هست
.بزار اون توپ رو پرت کنه
.ريچل پشت رو پوشش بده.من پرت مي کنم
.تو هم بنداز تو زمين حريف واسه فيبي
ممنون
!جدا بشين-
.خوب ، بزن بريم
.خوب ، 32 به 71
!بنداز
!بگيريدش! بگيريدش
!برو ، برو ، برو
!بگيرش
ببخشيد ، حالت خوبه؟-
!نه ، خوب نيستم-
داشتن ميومدن طرفم و منم نمي دونستم
! چه کار کنم
.سي ثانيه مونده
.پس اون غارنشين احمق رو مي ريم خونه
!زود باشين! عجله کنيد
.وقت نداريم
!حلقه بزنين
!اوه ، اين آخرين حلقمونه
.خوب فيبي ، بازي رو شروع کن
...ريچل
.برو جلو....
باشه
!جدا بشين
!من گل زدم
ميدوني ريچل؟ يه کم خنده داره ولي
.راستش آخر زمين اون تيره
تو 5 فوت ازش فاصله داري
...پس
!ما برنده ايم...
!آره،آره،آره
.وايستين ، يه چيزي رو توضيح بدين
اگه کسي ريچل رو نگرفته
بازي هنوز ادامه نداره؟
!بزار برم ، بزار برم-
!محاله ، بزار من برم-
!بزار برم. من يه زن ريزه ميزه هستم
بي خيال ، جشن شکر گزاريه
مهم نيست کي مي بره يا مي بازه
!مهم اينه که دختره منو انتخاب کرد
!من ، نه تو! هلند منو دوست داره
!ممنونم آمستردام! شب خوش
بايد گهگاهي فوتبال بازي کنيم
شايد يه ليگي باشه که بتونيم توش بريم
ليگ ملي وجود نداره؟
آره هستش. شنبه و دوشنبه شب ها
بازي مي کنن
!اَه ، چقدر بد
.من دوشنبه شبها سر کارم
خيلي خوشمزست. بهتر نيست
واسشون يه کمي ببريم؟
.هر وقت گرسنه بشن ، خودشون ميان تو
!بزار برم-
!نه ، تو بزار برم-
چرا ما هميشه مي مونيم که توپ رو نگه داريم؟
.نمي دونم. فکر کنم بقيه براشون مهم نيست
.هي ، داره برف شروع ميشه
!بده به من! بزار برم-
!بزار برم ديگه-
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com