1
00:00:02,780 --> 00:00:05,540
بفرما-
ممنون-

2
00:00:07,050 --> 00:00:08,170
...بهش بگو : ريچل

3
00:00:08,450 --> 00:00:11,470
داشتم فكر مي كردم شايد  يه موقع ..
...بخوايي باهام بيايي سينما

4
00:00:11,690 --> 00:00:13,240
.به عنوان معشوقه ام...

5
00:00:16,560 --> 00:00:17,650
.خيلي بعيده

6
00:00:17,820 --> 00:00:20,790
...شايد بخوايي يه موقعي يه چيزي باهم بخوريم

7
00:00:21,730 --> 00:00:23,490
.به عنوان معشوقه ام..

8
00:00:25,730 --> 00:00:27,260
سلام-
سلام-

9
00:00:27,430 --> 00:00:28,830
.خيله خب ,بريم خريد

10
00:00:29,110 --> 00:00:32,080
,قبل از اينكه بريم ,مي دوني
.يه چيزي هست كه بايد بگم

11
00:00:32,250 --> 00:00:35,040
.اوه ,باشه-
باشه-

12
00:00:37,580 --> 00:00:40,250
.يه جورايي بهت علاقمند شدم

13
00:00:41,050 --> 00:00:44,290
,ولي از اونجا كه با راس بودي
.هيچ كاريش نكردم

14
00:00:44,460 --> 00:00:48,090
,ولي حالا كه نيستي
.دوست دارم باهات قرار بذارم

15
00:00:49,000 --> 00:00:51,120
...خب دارم اون كارو ميكنم

16
00:00:51,300 --> 00:00:53,200
.حالا...

17
00:00:56,570 --> 00:00:57,970
واي

18
00:01:08,580 --> 00:01:10,020
.فنجون از دستم ول شد

19
00:01:19,320 --> 00:01:20,450
"تيشرت كوچيك"

20
00:01:21,451 --> 00:01:56,451
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از

21
00:02:01,000 --> 00:02:03,830
مي دوني, اين دليلشه
...كه در چند سال آينده ,تشخيص صدا

22
00:02:04,100 --> 00:02:06,630
.قراره تو همه كامپيوتر ها استفاده بشه...

23
00:02:06,800 --> 00:02:11,300
,مي دوني, مي توني بگي ,مثلا
"ماشينم رو بشور.اتاقم رو تميز كن"

24
00:02:11,540 --> 00:02:15,440
,قرار نيست بتونه اون كارها رو بكنه ولي
.مي تونه بفهمه چي داري مي گي

25
00:02:17,020 --> 00:02:18,350
.اوه ,خيلي خوش گذشت

26
00:02:18,530 --> 00:02:20,290
.آره ,درسته

27
00:02:21,560 --> 00:02:23,430
.خب, پس

28
00:02:24,200 --> 00:02:25,630
باي

29
00:02:31,410 --> 00:02:33,170
.سلام ,كسايي كه اينجا زندگي نمي كنيد

30
00:02:38,380 --> 00:02:40,710
.كليد رو واسه روز مبادا بهتون دادم

31
00:02:40,880 --> 00:02:42,970
.چي توز"مون تموم شده بود"

32
00:02:44,550 --> 00:02:47,280
هي ,قرارت با آقاي ميليونر چطور بود؟

33
00:02:47,490 --> 00:02:50,620
.آقاي ميليونر
.جديد, از داهات افاده اي ها

34
00:02:51,490 --> 00:02:54,120
. همسر سوم جدا فروخته شد
(مثل يه تبليغ مشهور گفت)

35
00:02:54,290 --> 00:02:57,260
,عالي بود.يعني
.با هم خيلي خوش گذرونديم

36
00:02:57,430 --> 00:03:02,490
.خيلي بامزه و خوبه
!و من اصلا ازش خوشم نيومده

37
00:03:02,900 --> 00:03:04,700
هنوزم؟-
نه-

38
00:03:04,870 --> 00:03:08,530
.اعصابم رو خورد ميكنه
.از هر لحاظ كه بگي, مرد معركه ايه

39
00:03:08,740 --> 00:03:12,770
(همه چي داره. (خصلت
( به علاوه, واقعا همه چي داره. (پول

40
00:03:13,350 --> 00:03:16,540
اندازه واقعي تام و جري رو داره؟

41
00:03:16,750 --> 00:03:18,220
.دو تا

42
00:03:18,650 --> 00:03:20,980
واي.ميشه من و جويي بپوشيمش و دعوا كنيم؟

43
00:03:23,420 --> 00:03:27,520
!اوه, ماماني!اوه, بابايي
!من يه پير گنده بدم

44
00:03:27,690 --> 00:03:32,190
!اوه, ماماني!اوه, بابايي
!من يه پير گنده بدم

45
00:03:36,070 --> 00:03:39,270
.فكر كنم بهش دادن اون نقش رو بازي كنه

46
00:03:39,440 --> 00:03:44,210
,يا اينه يا اينكه "گلوریا استفان" حق داشت
.موسيقي در نهايت آدم رو به تسخیر درمیاره

47
00:03:50,120 --> 00:03:52,910
جو , اوضاع چطوره ؟-
خوبه-

48
00:03:57,020 --> 00:03:59,010
سلام-
سلام-

49
00:03:59,790 --> 00:04:01,450
پس تو نقش "آدرين"رو بازي ميكني؟

50
00:04:01,630 --> 00:04:04,190
بله.تو یکی از پسر عموهاي عقب افتاد ه اي؟

51
00:04:06,430 --> 00:04:09,960
".نه.من نقش شوهرت رو دارم ,"ويكتور
.من "جويي تريبياني" هستم

52
00:04:10,240 --> 00:04:12,570
.سلام.خوش بختم
"كيت ميلر"

53
00:04:19,380 --> 00:04:22,010
خب نمایشنامه‌ی خیلی خوبیه , ها؟

54
00:04:22,180 --> 00:04:24,650
.اوه ,آره
.من از كار "جنيفر بنري"خوشم مياد

55
00:04:24,820 --> 00:04:26,450
... وقتی پای ساختار شکنی توی بحث

56
00:04:26,620 --> 00:04:29,050
. روان قشر متوسط آمریکا وسط باشه کارهاش نافذه

57
00:04:29,220 --> 00:04:31,520
. اوه, ول كن اينا رو .اون خیلی باحاله

58
00:04:37,130 --> 00:04:38,460
قبلا جايي نديدمت؟

59
00:04:40,700 --> 00:04:43,100
."دكتر."درك رموري

60
00:04:43,800 --> 00:04:45,240
سريال روز هاي زندگيمون؟

61
00:04:45,670 --> 00:04:48,470
هموني كه از نظر گروه سني جوون
بيشترين راي مثبت رو داشت؟

62
00:04:49,710 --> 00:04:50,730
.نه, اون نيست

63
00:04:52,410 --> 00:04:54,280
. پس بازيگر  تلوزیونی

64
00:04:54,510 --> 00:04:57,750
خب حتما برات خيلي
.هيجان انگيزه كه يه نقش واقعي بازي كني

65
00:04:57,920 --> 00:05:00,750
.هي, قبلا هم نقش بازي كردم
.من هم جدي جدي بازيگرم

66
00:05:02,090 --> 00:05:03,280
!اون تبليغه

67
00:05:05,090 --> 00:05:07,460
!همون وسيله پاكت شير باز كن

68
00:05:07,690 --> 00:05:10,320
!تو همون يارويي كه بلد نبودي شير بريزي تو ليوان

69
00:05:11,870 --> 00:05:16,100
.ببين, در حقيقت مي تونم شير بريزم
.ولي تونستم كاري كنم باور كني نمي تونم

70
00:05:16,270 --> 00:05:17,960
.حالا, ديدي, اين يعني بازگيري

71
00:05:18,640 --> 00:05:20,540
,درست.آخرش
.سر يه بيسكوويت داشتي خفه مي شدي

72
00:05:21,640 --> 00:05:22,770
.آره ,اون ديگه واقعي بود

73
00:05:24,950 --> 00:05:28,380
باورم نميشه "مارك"ازت خواست باهاش قرار بذاري-
.مي دونم-

74
00:05:28,550 --> 00:05:30,350
خب ,چي مي خوايي بهش بگي؟

75
00:05:30,520 --> 00:05:34,580
,خب, بهش گفتم دربارش فكر ميكنم
.ولي مي خوام بهش بگم نه

76
00:05:36,890 --> 00:05:40,120
.يعني ,الان به همه نه ميگم

77
00:05:42,760 --> 00:05:46,100
.اوه, ولي خيلي احساس عجيبي بود
...يعني ,من اونجا بودم

78
00:05:46,270 --> 00:05:50,640
يه مرد جذاب, و خوب هم جلوم بود ...
...كه داشت ازم در خواست دوستي مي كرد

79
00:05:50,840 --> 00:05:54,530
,كه منم اجازه داشتم قبول كنم...
.ولي احساس گناه مي كردم

80
00:05:54,710 --> 00:05:56,870
.انگار يه جورايي داشتم به راس خيانت مي كردم

81
00:05:57,510 --> 00:06:00,640
....واي.پس, خب, شايد اين يعني

82
00:06:00,850 --> 00:06:04,780
,هنوز بيخيال راس نشدي...
.و با پدرت مشكل داري

83
00:06:08,620 --> 00:06:12,520
.من هيچ مشكلي با پدرم ندارم-
.باشه پس شايد همون قضيه راسه-

84
00:06:14,790 --> 00:06:16,760
!از اين زن متنفرم!متنفرم

85
00:06:16,960 --> 00:06:19,630
اون به همه كسايي كه تو
...شركت بودن درمورد تبليغ گفت

86
00:06:19,800 --> 00:06:22,790
و حالا همه ازم مي خوان ...
!تا نوشيدني هاشون رو باز كنم

87
00:06:23,070 --> 00:06:27,400
,خب, و هر وقت نمي تونستم باز كنم
!همه با هم ,يه دفعه, بهم مي خنديدن

88
00:06:30,240 --> 00:06:32,510
سلام-
سلام-

89
00:06:32,680 --> 00:06:35,200
.خب "ريچل" زنگ زد

90
00:06:35,580 --> 00:06:37,680
.خواست من رو ببينه

91
00:06:38,490 --> 00:06:40,650
.يه دقيقه ديگه مي رم پيشش

92
00:06:40,820 --> 00:06:45,420
واي.به نظرت چي مي خواد؟-
...شايد چرخ فلك رو بر گردونده-

93
00:06:45,590 --> 00:06:48,620
...و فهميده كه زندگي بدون من..

94
00:06:49,000 --> 00:06:50,050
.مزخرفه...

95
00:06:51,130 --> 00:06:55,260
.ممكنه.تو خيلي دوست داشتي هستي
.اگه باهات به هم زده بودم دلم برات تنگ مي شد

96
00:06:57,300 --> 00:06:59,070
.فقط سعي مي كردم از پشتت درآم

97
00:07:00,140 --> 00:07:02,070
.خب مثل يه مرد اين كارو بكن

98
00:07:03,080 --> 00:07:04,870
.اگه باهات بهم زده بودم ,دلم برات تنگ مي شد

99
00:07:09,180 --> 00:07:11,910
سلام-
سلام-

100
00:07:12,490 --> 00:07:16,250
مي خواستي من رو ببيني؟

101
00:07:18,730 --> 00:07:20,350
آره

102
00:07:21,130 --> 00:07:24,260
.تو اين جعبه وسايلت رو گذاشتم

103
00:07:26,270 --> 00:07:28,600
چي؟-
...مي دوني, فقط ,مثلا, كلاه هات-

104
00:07:28,770 --> 00:07:32,330
.و لباس و سي دي هات...
.از اين جور چيز ها كه جا گذاشته بودي

105
00:07:32,510 --> 00:07:35,960
داري چي كار ميكني؟
مي خواي اذیتم کنی یا همچین چیزی ؟

106
00:07:36,510 --> 00:07:38,370
نه

107
00:07:39,150 --> 00:07:41,170
...راس

108
00:07:41,880 --> 00:07:45,780
,به نظر مي رسه ,مي دوني
.وقتشه كه, مي دوني, پيشرفت كنيم

109
00:07:46,020 --> 00:07:47,610
يعني, تو اينجور فكر نميكني؟

110
00:07:49,290 --> 00:07:50,880
بله-
آره-

111
00:07:51,060 --> 00:07:52,620
.بله, مي كنم-
خوبه-

112
00:07:52,790 --> 00:07:55,020
.آره ,واقعا مي كنم

113
00:07:56,430 --> 00:07:57,900
!هي

114
00:07:58,060 --> 00:08:00,120
.اين يه هديه بود

115
00:08:00,300 --> 00:08:04,070
راس, تو اون رو مجاني از
.هديه فروشي موزه گرفتي

116
00:08:04,240 --> 00:08:05,860
.بازم يه هديه است

117
00:08:06,140 --> 00:08:08,900
.از فروشگاه هديه گرفته بودم

118
00:08:10,380 --> 00:08:12,780
!باشه!اون ليوان رو بده من
!اون رو نگه مي دارم

119
00:08:12,950 --> 00:08:15,350
,نه!مي دوني چيه
.نمي خواد بهم لطف كني

120
00:08:15,520 --> 00:08:17,010
...راستش

121
00:08:17,680 --> 00:08:20,450
بقيه وسايلم كجاست؟...
...مثلا

122
00:08:22,790 --> 00:08:25,090
!اين كتاب مال منه

123
00:08:27,190 --> 00:08:31,490
و اون تيشرت كه باهاش مي خوابي؟
.مي خوام اون رو هم پس بدي.آره, مي خوام

124
00:08:33,270 --> 00:08:37,830
.مي دوني چقدر اون تيشرت رو دوست دارم
.خودت حتي يه بار هم نپوشيديش

125
00:08:38,000 --> 00:08:41,130
.فقط دارم كمك مي كنم پيشرفت كني

126
00:08:41,570 --> 00:08:44,100
.اوه ,چه مرد بچه اي

127
00:08:44,380 --> 00:08:46,470
...مرد بچه, بچه

128
00:08:46,750 --> 00:08:48,150
...بچه-
...بچه, بچه-

129
00:08:48,410 --> 00:08:49,780
...كوچولو-
...كوچولو-

130
00:08:53,750 --> 00:08:56,520
.واقعا كه داري اين كار ها رو از سر لج بازي مي كني

131
00:08:56,690 --> 00:09:01,250
!نه.نه.نه.مي خوام هميشه اين لباس رو بپوشم
!عاشق اين لباسم

132
00:09:01,830 --> 00:09:04,130
!از وقتي 15سالت بود اين تيشرت رو نپوشيدي

133
00:09:04,300 --> 00:09:06,990
!الان ديگه حتي اندازه ات هم نيست-
اوه, آره.آره-

134
00:09:09,140 --> 00:09:11,000
.اوه ,باشه ,باشه

135
00:09:22,220 --> 00:09:25,980
,حالا اگه ناراحت نميشي
...مي خوام بقيه وسايلم هم ببرم

136
00:09:26,150 --> 00:09:28,710
..و توي تيشرت محبوبم..

137
00:09:29,190 --> 00:09:31,350
.استراحت كنم...

138
00:09:33,230 --> 00:09:35,490
.بعد از ظهر خوبي داشته باشي

139
00:09:45,140 --> 00:09:47,040
.پس, ميشه گفت ,تیریلياردي

140
00:09:48,810 --> 00:09:51,140
.و هم سن مايي
.هم سن مايي

141
00:09:51,880 --> 00:09:56,940
مي دوني چيه؟بايد يه شهر
.بخري اسم خودت رو بذاري روش

142
00:09:57,350 --> 00:09:58,910
چي, بذارم, "پيت داكوتا"؟

143
00:10:00,550 --> 00:10:02,280
."آره ,يا "ميسيسي-پيت

144
00:10:04,120 --> 00:10:07,220
."اوه ,فهميدم."پيت شيكاگو

145
00:10:08,800 --> 00:10:10,660
.اون شهر نيست ,جو

146
00:10:10,830 --> 00:10:12,590
اوه ,و "ميسيسي-پيت"هست؟

147
00:10:15,600 --> 00:10:16,970
...بايد برم.پس

148
00:10:17,640 --> 00:10:19,070
.بعدا مي بينمتون-
.باشه-

149
00:10:19,310 --> 00:10:21,740
.هم سن مايي

150
00:10:23,240 --> 00:10:25,070
فردا مي ريم بيرون؟

151
00:10:25,310 --> 00:10:27,180
حتما

152
00:10:28,480 --> 00:10:31,280
! حالا دیگه برو دیگه

153
00:10:37,060 --> 00:10:40,390
خب ,جاهايي كه مي تونم
.دست بزنم داره تموم ميشه

154
00:10:40,830 --> 00:10:42,450
يعني مشكل از منه؟

155
00:10:42,630 --> 00:10:45,260
يعني ,چرا هميشه جذب مردهايي
ميشم كه مي دونم آينده اي ندارن؟

156
00:10:45,530 --> 00:10:48,130
,يا خيلي پيرن
.يا خيلي جوون هستن

157
00:10:48,170 --> 00:10:50,370
,و حالا پيت
...اون ديوونه منه

158
00:10:50,540 --> 00:10:53,480
,و همه چي تمومه...
!و انگار ,يه جورايي, يه چيزي مانعمه

159
00:10:53,650 --> 00:10:56,050
يعني, به نظرتون من مشكلي دارم؟

160
00:10:56,220 --> 00:10:58,270
.آره ,ميشه گفت

161
00:11:00,550 --> 00:11:03,450
شاد؟اين چيزيه كه الان بايد باشم ,"ويك"؟

162
00:11:03,720 --> 00:11:05,020
شاد؟

163
00:11:05,220 --> 00:11:07,850
خب, چرا خودت نميگي چي بايد باشي؟

164
00:11:08,090 --> 00:11:09,960
.چون مطمئنا خودم نمي تونم بفهمم

165
00:11:10,130 --> 00:11:12,960
!باهات حرف مي زنم ,و هيچي

166
00:11:13,130 --> 00:11:15,900
!بهم نگاه ميكني, و هيچي

167
00:11:18,870 --> 00:11:20,200
هيچي

168
00:11:22,780 --> 00:11:23,940
خوب بود

169
00:11:25,550 --> 00:11:29,810
دارم احساس ميكنم كه انگار
.يه گذشته اي با هم داشتين ,خوبه

170
00:11:29,980 --> 00:11:32,970
.درمورد اين صحنه يه سوال دارم-
بله-

171
00:11:33,150 --> 00:11:36,880
.خب, نمي فهمم چرا "آدرين"از "ويكتور"خوشش مياد

172
00:11:37,060 --> 00:11:39,650
.الان هلو توضيح ميدم

173
00:11:39,830 --> 00:11:41,950
.اول از همه, اون خوش قيافه است

174
00:11:43,630 --> 00:11:46,460
فكر كنم نقش من يه دليل
.بهتر از اين لازم داشته باشه

175
00:11:46,730 --> 00:11:50,130
هي, اين چطوره؟
!چون تو نمایش نامه نوشته

176
00:11:53,010 --> 00:11:56,070
ميدوني, منم نمي دونم
.چرا نقش من از تو خوشش مياد

177
00:11:56,240 --> 00:11:59,270
. يعني ,اينطوری که تو متن نوشته تو یه جنده‌ای

178
00:11:59,850 --> 00:12:02,710
. اين تيكه آخر تو متن نیست-
.تو مال من هست-

179
00:12:06,020 --> 00:12:08,950
.مي تونم سشوارش كنم
.مي تونم ژل بمالم روش.فرقي نميكنه

180
00:12:09,120 --> 00:12:10,950
...هنوزم اين يه قسمت كه

181
00:12:11,120 --> 00:12:15,490
.انگار گاو ليس زده اينجوريه...
.خيلي آزار دهنده است

182
00:12:15,700 --> 00:12:18,030
تورو اذيت نميكنه؟-
.تو اذيتم ميكني-

183
00:12:31,210 --> 00:12:34,540
هيچ احتمالي هست كه اونو نديده باشي؟

184
00:12:37,990 --> 00:12:40,280
راس ,بايد بس كني, باشه؟

185
00:12:40,450 --> 00:12:43,320
نمي توني سه ساعت تموم
.از اون سوراخي به بيرون خيره بشي

186
00:12:45,960 --> 00:12:48,520
.چشم هات وزغي ميشه

187
00:12:48,700 --> 00:12:51,690
.مي دونستم.مي دونستم
.هميشه مي دونستم كه از "مارك" خوشش مياد

188
00:12:51,870 --> 00:12:54,200
,مي دوني ,اون گفت نمياد
ولي همه چي اينجاست, درسته؟

189
00:12:54,370 --> 00:12:56,670
!تازه جدا شديم, اولين كار كه كرد اينه

190
00:12:56,840 --> 00:13:00,500
.تازه جدا نشدين-
!هي, شده ,نزديك سه هفته-

191
00:13:00,670 --> 00:13:04,740
خودت بعد از سه ساعت
.كه بهم زدين با يكي ديگه خوابيدي

192
00:13:04,980 --> 00:13:07,240
.سرعت عمل گلوله كمتر از اينه

193
00:13:08,920 --> 00:13:10,610
...دارن ميان!دارن ميان

194
00:13:10,950 --> 00:13:13,680
.اگه بوس شب به خير بهش بده, خودم رو ميكشم
.قسم مي خورم

195
00:13:13,850 --> 00:13:15,910
.نمي تونم ,نمي تونم نگاه كنم

196
00:13:16,690 --> 00:13:18,680
.زود باشين
!قرار تمومه!قرار تمومه

197
00:13:19,490 --> 00:13:22,220
.اينم از اين.داره مي ره تو-
خب-

198
00:13:22,400 --> 00:13:25,130
.داره ميره تو
!وايسا!اونم داره ميره تو

199
00:13:26,930 --> 00:13:28,370
!اونم داره ميره تو

200
00:13:28,540 --> 00:13:32,560
!در بسته شد!با يه در بسته نمي تونم چيزي ببينم

201
00:13:32,740 --> 00:13:36,610
.و مخترع در الان داره نور به قبرش مي باره

202
00:13:36,780 --> 00:13:39,470
.خب, بايد يه كاري بكنم
!يعني, بايد جلوش رو بگيرم

203
00:13:39,650 --> 00:13:40,840
جلوي چي رو؟-
نمي دونم-

204
00:13:41,020 --> 00:13:43,640
ولي به احساسي دارم
.كه بودنم اونجا كار رو انجام ميده

205
00:13:44,300 --> 00:13:46,630
!مي رم اونجا و يه چيزي قرض ميكنم

206
00:13:47,030 --> 00:13:50,470
!آب ميوه!آب ميوه لازم دارم-
!نه!نمي توني-

207
00:13:51,070 --> 00:13:53,500
!بايد جلوشون رو بگيرم-
...من دوست تو هستم-

208
00:13:53,670 --> 00:13:55,610
!و نمي ذارم بري اون كارو بكني...

209
00:13:55,780 --> 00:13:58,510
!به طرز عجيبي زور خرو داري

210
00:13:59,010 --> 00:14:02,540
!من آب ميوه مي خوام!مردم آب میوه میخورن ديگه-
...ببين ,مرد-

211
00:14:02,720 --> 00:14:04,210
!مردم آب ميوه مي خوان ديگه-
!گوش كن چي ميگم-

212
00:14:04,380 --> 00:14:06,580
...آب ميوه.اونا

213
00:14:09,460 --> 00:14:13,790
,اون داره پيشرفت ميكنه ,خب؟اگه اين يارو نباشه
.يه نفر ديگه است

214
00:14:13,960 --> 00:14:16,830
...و اگه نخوايي اجاره استفاده ار چشميم رو بدي

215
00:14:17,000 --> 00:14:20,260
بايد اين حقيقت كه رابطه ..
!شما تمومه رو قبول كني

216
00:14:20,500 --> 00:14:24,300
.باشه, مرد؟تمومه

217
00:14:26,710 --> 00:14:29,900
.آره.آره-
خب-

218
00:14:30,080 --> 00:14:32,980
.خيلي دلم براش تنگ شده

219
00:14:33,810 --> 00:14:35,710
مي دونم

220
00:14:38,060 --> 00:14:40,550
چرا فنجون قهوه هات تهش شماره نوشته؟

221
00:14:40,730 --> 00:14:43,200
.اوه ,واسه اينه كه مونيكا بتونه رد يابيشون كنه

222
00:14:43,430 --> 00:14:47,630
اينجوري اگه يكيشون گم بشه
مي تونه بگه"شماره 27 كجاست"؟

223
00:14:56,180 --> 00:15:00,140
مي دوني چيه؟-
.نه,فكر نمي كنم كه بخوام بدونم-

224
00:15:00,950 --> 00:15:04,680
.نمي تونم اينكارو بكنم-
.آره.واسه همين نمي خواستم بدونم-

225
00:15:04,960 --> 00:15:08,550
,اوه, مارك ,دلايلم واسه انجام اين كار اشتباهه
مي دوني؟

226
00:15:08,730 --> 00:15:11,220
 فقط دارم اين كارا رو ميكنم
. تا تلافی کار راس رو بکنم

227
00:15:11,400 --> 00:15:14,690
...متاسفم.اين حقت نیست

228
00:15:16,970 --> 00:15:18,630
حق, مق رو ولش کن.مي دوني؟

229
00:15:18,840 --> 00:15:22,170
. ببین میخوای کار راس رو تلافی کنی من اینجا درخدمتم

230
00:15:23,110 --> 00:15:24,540
جدي ميگم

231
00:15:24,710 --> 00:15:29,770
.نه.نه.ميگم ,ميگم درست روي اين مبل کارشُ تلافی کنیم
!دقيق همينجا

232
00:15:31,180 --> 00:15:33,950
.اوه, خدا

233
00:15:34,950 --> 00:15:36,510
متاسفم

234
00:15:37,890 --> 00:15:39,880
اشكال نداره

235
00:15:41,260 --> 00:15:43,990
مطمئني؟-
آره-

236
00:15:45,160 --> 00:15:48,600
. مي تونم برم خونه و خودم تنهايي کارش تلافی کنم

237
00:15:52,040 --> 00:15:55,230
.و اينجوري "پنيسيلين" قرن 21كشف شد....

238
00:15:55,410 --> 00:15:59,240
و امروز, اين بيمارستان
....در حال گذاشتن قدم هاي بزرگ

239
00:15:59,410 --> 00:16:02,470
.به سوي تغييرات مهمه...

240
00:16:02,650 --> 00:16:05,880
هي, ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟

241
00:16:09,150 --> 00:16:10,180
ما كجاييم؟

242
00:16:11,150 --> 00:16:14,520
...خب, با اين همه دكتر و پرستار

243
00:16:14,690 --> 00:16:16,680
.مي خوام بگم بازار كوتوله ها...

244
00:16:17,630 --> 00:16:19,150
.راستش رو بگو

245
00:16:20,360 --> 00:16:22,300
باشه

246
00:16:24,670 --> 00:16:27,360
...ميدوني ,فكر نكنم اين رو بهت گفته باشم

247
00:16:27,570 --> 00:16:30,940
ولي من تازه از يه رابطه ...
.خيلي جدي بيرون اومدم

248
00:16:31,170 --> 00:16:33,510
.اوه ,خب
اون يه جورايي, مال يه سال پيش نبود؟

249
00:16:35,480 --> 00:16:37,540
پس بهت گفتم

250
00:16:37,910 --> 00:16:39,910
,خب ,مي دوني
.اون قضيه مهم نيست

251
00:16:40,150 --> 00:16:43,240
قضيه اينه كه, الان
...در قسمتي از زندگيم هستم

252
00:16:43,420 --> 00:16:45,180
.كه بايد رو خودم تمركز كنم..

253
00:16:45,690 --> 00:16:47,880
مي دوني منظورم چيه؟-
.اوه, آره ,مي دونم-

254
00:16:50,130 --> 00:16:54,500
.خيلي مي خوام كه ازت خوشم بياد-
.ولي نمياد.باشه.خوبه-

255
00:16:54,760 --> 00:16:56,730
متاسفم

256
00:16:58,440 --> 00:17:03,500
...ميدوني چيه؟نباش.فقط
.نباش, چون خيلي هم بد نيست

257
00:17:04,110 --> 00:17:05,130
نيست؟

258
00:17:05,310 --> 00:17:07,870
.آره.مي دونم "محسن يگانه" نيستم

259
00:17:10,280 --> 00:17:13,080
.يا كس ديگه اي كه تو ازش خوشت بياد

260
00:17:13,720 --> 00:17:15,780
...فقط فكر ميكنم, مي دوني

261
00:17:16,050 --> 00:17:19,680
.آخرش ممكنه احساست تغيير كنه..

262
00:17:23,130 --> 00:17:25,960
...ببين ,نمي خوام برداشت بد بكني

263
00:17:26,200 --> 00:17:30,260
ولي به نظر بدجوري اعتماد به نفس داري ..
.اونم بعد از اينكه بهت گفتم ازت خوشم نمياد

264
00:17:30,430 --> 00:17:33,300
آره, به شكل احمقانه اي جذابه, نه؟

265
00:17:34,200 --> 00:17:36,700
...گوش كن, بيا
مي خوايي يه چيزي بخوريم؟

266
00:17:36,870 --> 00:17:39,270
.چون اينجا يه جورايي آدم رو افسرده ميكنه

267
00:17:40,340 --> 00:17:45,340
,حالا مردي كه باعث شد همه اين ها ممكن بشه
."آقاي."پيتر بكر

268
00:17:45,820 --> 00:17:47,750
.يه لحظه

269
00:17:54,590 --> 00:17:59,490
گمونم اين شهر واسه
.استراحت جفتمون به اندازه كافي جا نداره

270
00:18:02,630 --> 00:18:04,220
!بزن

271
00:18:07,670 --> 00:18:09,400
.هيچ كاري نمي كردم

272
00:18:15,780 --> 00:18:18,370
او-او.حالا ديگه چي كار كرده؟

273
00:18:18,550 --> 00:18:21,540
,فقط چون رفته خانه هنرمندان
...فكر كرده

274
00:18:21,720 --> 00:18:26,420
,بزرگترين بازيگره از وقتي...
.نون تست حاضري اومده

275
00:18:27,220 --> 00:18:30,020
.نون تست آماده
.خانم شگفت انگيز

276
00:18:30,690 --> 00:18:34,390
اوه, خدا.من...ازش متنفرم.متنفرم از
...."اوه, من خيلي با استعدام"

277
00:18:34,630 --> 00:18:38,570
و "اوه, خيلي خوشگلم"و...
"اوه ,بوي خيلي خوبي میدم"

278
00:18:39,570 --> 00:18:41,940
.فكر كنم يكي به يكي علاقمند شده

279
00:18:42,110 --> 00:18:46,170
,هي ,چندلر ميشه لطفا رو مشكل من تمركز كني
ميدوني؟

280
00:18:46,710 --> 00:18:49,770
 .  دارم درباره تو حرف میزنم مردک گنده بک شاسکول

281
00:18:54,850 --> 00:18:55,940
!خل شدي

282
00:18:56,120 --> 00:18:58,780
هي, در 48ساعت گذشته كاري
...به جز حرف زدن درباره اون نكردي

283
00:18:58,990 --> 00:19:01,390
,اگه مدرسه اي بودين
...تا حالا دم خرگوشي هاش رو کشیده بودی

284
00:19:01,560 --> 00:19:03,790
. و پخش زمینش کرده بودی...

285
00:19:03,960 --> 00:19:04,950
اوه ,آره؟

286
00:19:05,130 --> 00:19:09,460
پس چه جوري مي تونم درباره
سناريو هاي سكسي با اون فكر كنم؟

287
00:19:15,840 --> 00:19:19,830
.شاد؟اين چيزيه كه الان بايد باشم ,ويك
شاد؟

288
00:19:20,140 --> 00:19:22,980
خب, چرا خودت نميگي چي بايد باشي؟

289
00:19:23,150 --> 00:19:25,140
.چون مطمئنم خودم نمي تونم بفهمم

290
00:19:25,750 --> 00:19:27,910
.باهات حرف مي زنم, و هيچي

291
00:19:28,450 --> 00:19:31,390
.بهم نگاه ميكني ,و هيچي

292
00:19:44,200 --> 00:19:45,430
هيچي

293
00:19:47,540 --> 00:19:51,840
!كاري ميكنيد برم تو آسمون ها

294
00:19:53,710 --> 00:19:55,080
!خيلي بالا

295
00:19:56,110 --> 00:19:59,050
..خب, فردا درست از همين قسمت, ادامه ميديم

296
00:20:01,280 --> 00:20:03,720
...خب, اون-
بهتر بود؟-

297
00:20:03,990 --> 00:20:07,120
...آره.آره , مطمئناً

298
00:20:07,290 --> 00:20:09,490
. پیشرفت بود...

299
00:20:10,390 --> 00:20:12,360
.شب به خير-
كيت-

300
00:20:14,360 --> 00:20:15,800
.كفش هات يادت رفت

301
00:20:18,300 --> 00:20:20,900
احتمالا اينا لازمم بشه, ها؟

302
00:20:25,810 --> 00:20:27,870
...هي ,گوش كن

303
00:20:28,340 --> 00:20:30,010
دوست داري بريم قهوه بخوريم؟...

304
00:20:31,980 --> 00:20:33,010
كيت-
بله-

305
00:20:33,220 --> 00:20:35,740
آماده اي؟-
آره-

306
00:20:36,890 --> 00:20:40,120
.خيلي خوبه.خيلي خوبه

307
00:20:42,060 --> 00:20:44,080
...پس

308
00:20:44,530 --> 00:20:46,500
فردا مي بينمت ,ها؟-
.آره.حتما-

309
00:20:46,660 --> 00:20:48,790
درسته-
.شب به خير-

310
00:20:58,070 --> 00:20:59,630
هي

311
00:21:01,340 --> 00:21:03,540
چرا کسی فامیلش "مرد عنكبوتي"نيست؟

312
00:21:03,850 --> 00:21:05,710
ميدوني؟مثلا "گلدمن" ,"سيلورمن"؟

313
00:21:06,580 --> 00:21:08,920
.چون اسم فاميلش نيست كه

314
00:21:09,090 --> 00:21:10,280
نيست؟

315
00:21:10,450 --> 00:21:12,180
...نه.اينجوري نيست

316
00:21:12,420 --> 00:21:14,120
"مثلا, "فيل مرد عنكبوتي...

317
00:21:17,130 --> 00:21:18,290
...اون يه مرد

318
00:21:18,530 --> 00:21:20,590
.عنكبوتيه...

319
00:21:21,230 --> 00:21:24,260
,مي دوني, مثلا
.گلدمن"اسم فاميله"

320
00:21:24,530 --> 00:21:27,030
.ولي مرد طلايي وجود نداره

321
00:21:28,170 --> 00:21:29,470
باشه

322
00:21:29,640 --> 00:21:31,300
!بايد يه مرد طلايي باشه

323
00:21:33,880 --> 00:21:35,540
سلام-
.سلام, ريچ-

324
00:21:35,710 --> 00:21:37,340
كار چطور بود؟-
.اوه, عالي بود-

325
00:21:37,510 --> 00:21:40,680
.با اينكه نشستم جايي كه صندلي نبود

326
00:21:41,320 --> 00:21:43,790
.راستي, راس يه جعبه از وسايلت آورد

327
00:21:43,950 --> 00:21:47,510
.اوه.خب ,مي دونستم مي فرسته

328
00:21:47,690 --> 00:21:51,560
.همه اشون رو مي اندازم دور
...احتمالا فقط شامپو و

329
00:21:52,800 --> 00:21:54,260
چيزي شده؟

330
00:22:03,670 --> 00:22:06,070
.نه.هيچي

331
00:22:11,550 --> 00:22:15,250
خب, "مرد طلایی"چه جور قدرت هايي داره؟

332
00:22:16,320 --> 00:22:19,650
.باشه.خب, اون ميتونه همه چي رو طلا كنه

333
00:22:19,820 --> 00:22:22,020
چيز هايي كه خودشون طلا هستن چي؟

334
00:22:22,190 --> 00:22:24,090
.ديگه كاري نمي تونه بكنه

335
00:22:26,440 --> 00:22:28,930
.خب.بيا يه بازي ديگه بكنيم-
باشه-

336
00:22:29,110 --> 00:22:32,980
!خيله خب.هر ..كي.. آخر بزنه... اون گرگ, ميشه

337
00:22:36,650 --> 00:22:38,640
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از