...خب, آب كه دارن, آب پرتقال
.و يه چيزي كه شبيه شراب سيب مي مونه...
.مزه اش كن
.آره ,چربيه
!من چربي خوردم
.آره, مي دونم ,دو دقيقه پيش منم ازش خوردم
.سلام ,جناب كت شلواري
چرا هنوز لباش نپوشيدين؟-
نيم ساعت ديگه وقت داريم-
نه.4دقيقه پيش نيم ساعت داشتين
.بايد بيست دقيقه به هشت بيرون در باشيم
.آروم باش ,راس, حاضر ميشيم
.كلا2 دقيقه طول ميكشه لباس بپوشيم
.اگه الان لباس بپوشيد خيالم راحت ميشه
باشه-
.اوه, نيگاش كن.چه جذاب شدي
واقعا؟
چرا زودتر نيومدي؟-
.چون من يه احمق ,احمقم-
هي, راس, يه كم شراب سيب مي خوايي؟-
نه-
تقريبا آماده شدي ,ها؟
.آرايش كه حله.موهاتم رديفه-
.فقط مونده لباس بپوشم-
,و چند دقيقه طول ميكشه
هفت هشت دقيقه ؟
.آره
.از وقتي تصميم گرفتم چي بپوشم
يه ليوان چربي؟
"زماني كه هيچ كس حاضر نيست"
Imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
چته "راس"؟
نگران سخنرانيت هستي؟
نه
مي خوايي بشنوي؟-
منم توشم؟-
بعد از اينكه از همه براي
...پول دادن به موزه تشكر كردم
.يه شعر درباره اعجوبه اي كه "جويي" باشه مي خونم..
!سلام!عالي شدي
.ممنون.خودم مي دونم
.مي بينش؟اين كسيه كه آماده رفتنه
...فيبي", تو"
.تو تك ستاره مني...
.خب ,تو هم پني خوش شانسي مني
.خب ,امتحانم رو دادم
.و معلوم شد من شغلم رو به مرد بودن ترجيح مي دم
پاشو
چي؟
.نشستي جاي من-
چه جوري اين شده جاي تو؟-
.چون من اونجا نشسته بودم-
.ولي رفتي-
.خب, اسپانيا كه نرفته بودم
.رفته بودم دستشويي
.مي دونستي كه بر مي گردم
مگه چي ميشه؟
!بشين يه جا ديگه
!مگه چي ميشه؟من آخرين بار اونجا نشسته بودم
.پس اون جاي منه
دقيق اگه بخوايي, آخرين جايي كه
....نشسته بودي اون تو بود ,پس
بچه ها, مي دونين چيه؟
.مهم نيست
جفتتون بايد پاشيد بريد لباس بپوشيد
.قبل از اينكه سياه رگ مغزم منفجر بشه
.باشه فقط يه كار مونده بايد بكنم
.خيلي هم مهم نيست
!پاشو
!فيبي, چه خوشگل شدي
بودم
مي خوايي جادو كني؟
.چه با مزه.لباست رو عوض كن
.تازه رسيدم-
.اهميت نمي دم-
.ساعت8شروع ميشه.نميشه دير كنيم-
.بخوايي ,نخوايي, ما مي خواييم بمونيم-
.ميز ما رديف جلوئه
.رئيسم هم مياد
اگه بعد از شروع شدن
.مراسم برسيم همه مي بيننمون
كسي چربي من رو خورده؟
اين شبيه لباس هاييه كه
دوست دختر يه ديرينه شناس مي پوشه؟
.نمي دونم
.ممكنه اوليش باشي
ريچ, پيغام گير رو چك كردي؟-
نه-
صبر كن ,مي دوني چيه, تو اين
.لباس چاق به نظر ميام نمي پوشمش
.خب ,جويي, امروز يه شعر كوچيك نوشتم
!"اسمش رو گذاشتم "پاشو
.كاش مي تونستم كمكت كنم
.پاشو.پاشو.پاشو
.باشه.صندلي مال خودت
واقعا؟-
واي خدا.اين رو ديده بودي؟-
.سلام, منم ,دارم ميام اونجا
اگه وقتي اين پيام رو مي شنوين من اونجا باشم چي؟
باحال بود؟
سلام, ريچ, اونجايي؟
.منم.جمع كن وسايل رو
ريچل؟ريچل؟
چيه؟
مهم نيست
.سلام ,ريچ, خواهرتم
تا حالا با "داني مزيو"خوابيدي؟
:چون ديشب تو خواب فرياد مي زد
"دو براي دو"
مي خوايي برم حاضر شم يا
قصه طولاني سواريم رو بهت بگم؟
...فقط داري از راس مي پرسي چون
.مونيكا.ريچاردم.بهم زنگ بزن
اون پيام جديد بود يا قديمي؟
جديد يا قديمي؟قديمي يا جديد؟
.صددرصد قديميه
مگه اون صدايي كه دوبار "بيپ"كرد نشنيدي؟
اگه جديدي باشه چي؟
.با هم توافق كرديم حرف نزنيم
.شايد يه كار مهم داشته باشه
نبايد بهش زنگ بزنم؟
.قبلا بهش زنگ زدي
.چون قديميه
.آره, ببين, "مون", گوش كن. گوش كن
...وقتي من و "كارول"به هم زديم
.منم درست مثل تو بودم...
مي دوني چي كار كردم؟
.رفتم لباس پوشيدم
خيلي, خيلي, هم سريع باشه؟باشه؟
.بريد.بريد
.مي دوني چيه؟باشه ,اشكال نداره
.پا نشو.هي بشين اونجا
فقط اميدوارم ناراحت
.نشي اگه دستم رو بذارم اينجا
!دست بهت نزدم.نمي توني عصبي بشي
!بهت دست نزدم.نميشه عصباني بشي
!اوه, خداي من
!اي پسراي بد
"شرمنده" فيبي-
بايد چي كار كنم؟-
!پخشش نكن
چي لك حليم رو پاك ميكنه؟چي لك حليم رو پاك ميكنه؟
!مونيكا
لك حليم رو چه جوري پاك كنم؟
اگه پيام جديد بود چي مي خواست بگه؟
.باشه ,ممنون, آره ,همينو امتحان مي كنم
شايد زنگ زده بود بگه چه
.آدم عقده اي ديوانه اي هستي
پس بايد بهش زنگ بزنم؟-
!نه-
!نه
خب ,اينا به هم ميان؟
.آره ,خيلي به هم ميان-
.اصلا نميان-
.چيه؟خب نميومدن ديگه
باشه ,مي دوني چيه؟
.جفتمون ميشينيم رو صندلي
.من خيلي راحتم
.منم همينطور
.در واقع ,فكر كنم يه ذره خيلي راحتم
خيله خب
.خب, فقط18دقيقه وقت داريم
.مي خوام بري و لباست رو عوض كني
وقتي برگردي ,جويي ميره لباس عوض كنه
.پس صندلي برات خالي ميشه
باشه؟-
خيله خب-
.وقتي برگردم, يه صندلي هست
....و من اونيم كه
!نشسته رو يه صندلي...
اين يه خورده...؟
فيبز؟چي شده؟
.حليم ريخت روش
.اوه, عزيزم ,يه چيز ديگه برات پيدا مي كنيم
مي خوايي كت سياه من رو بپوشي؟
.به اين لباسم نمياد-
.راست ميگي-
.خب ,پس بيا يه چي پيدا كنيم درش بياريم-
.نه نه, نه نه, درش نيار-
.لباست رو در نيار-
ميشه فيبي لباس سبزت رو قرض بگيره؟-
.بهش زنگ زدم
.آره. رفت رو پيغام گيرش و منم واسش پيام گذاشتم
...ولي اشكال نداره.اشكال نداره
چون كه ,يه جور بيخيال...
.و ملايم پيام گذاشتم
ملايم بود
خدا ,اگه زياده روي كرده باشم چي؟
چطور ممكنه ملايم نباشه؟
.اينجا كلا مكان ملايمييه
فهميدم.پيامم رو واستون پخش ميكنم
.تا شما بگين به اندازه كافي ملايم بود يا نه
چطوري مي خوايي اون كارو بكني؟
.رمز پيغام گيرش رو مي دونم
...خب ,مون, من فكر نمي كنم اين كار
.باشه, داري مي گيري
.داري زنگ مي زني
چه خبره؟-
.مونيكا مي خواد پيغام گير ريچارد رو گوش كنه-
مگه ديوانه است؟
مثل ني
يادته؟ني هاي ديوونه؟
(فكر كنم يه فيلمي چيزي بوده)
.سلام .من ريچاردم
.لطفا پس از شنيدن صداي بوق پيغام بگذارين
.شما دو پيغام جديد دارين
.واي ,چه كار باحالي
.لطفا "پاي"رو رد كن بياد
سلام مونيكام.پيام برام اومده
...بود منم پيغام گيرم رو چك كردم
ديدم يه پيام از تو دارم و نمي دونستم قديميه يا جديد
.پس گفتم بذار بهت زنگ بزنم
.خب بهم بگو
.منتظرم,هر چي
!من بيخيالم
.نبايد مي گفتي بيخيالم
.اين كاملا يعني برعكسش
.سلام عليك.منم
.ديروز خيلي حال داد
سر برنامه اين آخر هفته بهم زنگ بزن, خب؟
.اون به نظر بيخيال ميومد
.اون با يكي ديگه است
.باور نمي كنم با يكي ديگه است
.تو كه نمي شناسيش-
خب ,اون صداي كي بود؟-
.شايد خواهرش بوده
.شايد دختراش بودن
.ميشل".البته!ميشل بود"
صداش شبيه "ميشل" نبود؟
.يادم نمياد
.عالي شد.مي خواد بارون بياد
.اينجوري تاكسي گرفتن راحت تر ميشه
ميشل بود
.مطمئنا ميشل بوده
.لباس سبز مونيكا رو امتحان كن
.اگه اندازت نبود ,اون خاكستريه من رو بپوش
.مگه اينكه من بخوام بپوشمش-
نمي دوني مي خوايي چي بپوشي؟-
فقط سعي مي كنم تو
.شبي كه برات مهمه خوب به نظر بيام
.كه دقيقا 12دقيقه باهاش فاصله داريم
.بيا من خودم يه چيزي برات انتخاب مي كنم
.اون!اونجا!اون خيلي عاليه-
!راس ,اون حوله است-
.مي بيني كه من لباسم رو پوشيدم
.و همينطور ,من, مي دونم تو هنوز لباس نپوشيدي
:پس مثل فيلم "اي.اي.ميل"ميگم
"از صندلي من پاشو ,مزاحم"
باشه
چي كار ميكني؟-
.گفتي از صندلي من پاشو-
.درباره متكا چيزي نگفتي كه
!كل هستي صندلي به متكاشه
.درسته!منم هستيش رو مي برم
بر مي گرده
.هيچكس تو اتاق نيست
.متاسفم, فكر مي كردم قشنگه-
.اون لباس هالووين بود-
.مگه بخوايي شبيه به "ليتل بو پيپ"بشم
(اسم شخصيتي كارتوني كه كشتي داشته)
.بدون اون كشتي باد كرده اش نشناختمش
,كه ,راستي, چندلر
.مي خوام بهم پسش بدي
!ريچ خوبه
گوش كن بهم نمياد؟
.اوه ,خيلي بهت مياد!ولي نه براي امشب
.البته ,واسه امشب خوب نيست
واسه امشب خوب نيست؟
چي كار مي كني؟
.نه ,متاسفم.منظوري نداشتيم.دوستت دارم
.نفس بكش
وقتي رفته بوديم كمپ به
.عنوان بالش ازش استفاده كرديم
از چي؟
.كشتيه
...هي, كاريه كه تو زمان تنهاييت ميكني
زيرپوش من كجاست؟
بيخيال, تو زيرپوشش رو برداشتي؟-
.اون متكاي من رو برد-
خب ,صبر كنيد.چرا هميني
كه الان پاته رو نمي پوشي؟
.چون الان هيچي نپوشيدم
چرا مجبوري امشب بپوشي؟
كت اجاره ايه ,باشه؟
.تو عرق يه مرد ديگه راحت نيستم
.انگار يه نفر بايد متكا هاي يكي رو بهش بر گردونه
باشه.تو لباس هاي منو قايم كردي
.منم دقيقا برعكسش رو انجام ميدم
(معني جبران كردن هم ميده)
چي, مي خوايي لباس هاي خودم رو نشون بدي؟
...هي, بر عكس
.يعني ,جبران ميكنم...
!هيچ كاري نمي تونه بكنه
.خب.من حاضرم
ريچل چيزي نداشت كه خوشم بياد
.ولي از دسته گل كريسمسش خوشم اومد
,گفتم, خيله خب
.زرنگ بازيه
مثلا يعني چي؟-
كريسمس-
,هي, خوبه خوشم اومد.دو نفر آماده
...و من دقيقا 12دقيقه وقت دارم
چي؟
.ساعتم خوابيده
...ساعتم.خب ,ببين
.اين دم دايناسوره ديگه تكون نمي خوره...
.ساعت چنده؟7و 22دقيقه
!فقط هفت دقيقه مونده.هفت دقيقه
كدوم كفش رو بپوشم؟
سياه يا ارغواني؟
يكي رو انتخاب كن, باشه؟-
.خب, خب ,خب, سياه-
كفش سياه كه پاچه داشته باشه نداري؟
.آره.ولي اونا بيشتر به شلوار مياد
.شايد بهتر باشه شلوار بپوشم
!آره شلوار!شه فكري
.يا شايدم بهتره بدون شلوار بري
, نمي دونم مي خوايي چي كار كني
...ولي برو اون تو
.و هر كفشي كه بره تو پات بردار بپوش...
.اهميت نمي دم كه به لباست نياد
....اهميت نمي دم
كه مچ هات يا زانو يا حتي گوشت...
!رو چاق نشون ميده.فقط بپوش
.برو تو, يه چيزي بردار تا بتونيم بريم
خيله خب-
متشكرم-
بايد به ميشل زنگ بزنم ببينم واقعا صداش اون شكليه
.بود.صداي خودش بود
,مونيكا
.فكر كنم تو از جاي بد هم رد شدي
الو
سلام؟سلام؟
خب.خودش بود, نه؟-
.100درصد خودشه-
.خب اينم از اين
.راحت شدم
.فكر كنم الان بايد برم لباس بپوشم
بر مي دارم -
باشه-
.سلام, مونيكا و ريچل
.آره ,فقط يه ثانيه
ميشه بپرسم شما؟
!ميشله
.حتما از اون شماره انداز ها داره
.بايد بر داري
ميشل؟
.آره ,من بودم
.اشتباهي تورو گرفتم
...فقط سعي كن
تو خيلي مهربوني
.آره, ما يه جفت خوب بوديم
.مي دونم ,دلم براش تنگ شده
.خب ,خودت كه مي شناسيش
...فقط زيادي
مي دوني چي عجيبه؟
.دانل داك" هيچوقت شلوار نمي پوشيد"
...ولي هر وقت از حموم ميومد بيرون
.هميشه يه حوله مي پيچيد دور كمرش...
منظوزم اينه كه, واسه چي؟
پيغام گيرش رو چك كردم چون مي خواستم
.پيام خودم رو گوش كنم.يعني, اشكالي نداره كه
واقعا ممنون ميشم اگه
...راجع به اين موضوع به پدرت نگي
منظورت چيه كه احساس خوبي نداري؟
!بيخيال ,ما دوستيم
.جنده هميشه ازم متنفر بود
.الان جوابش رو ميدم
.باشه, خب-
.باشه-
اون تو هم گوشي هست ,آره؟-
.باشه, داريم مي ريم-
...شايد بگن "چار ديواري اختياري"ولي
.ولي يه كم زياده روي كردي...
.من نمي خوام بيام
نميايي؟
,نه
.فكر كردم برم به كارهاي كتبيم برسم
چطور مي توني درحال رفتن نباشي؟
.من نميخوام برم
,پس فكر كنم يعني
.نرفتن
...مي دوني, فقط كنجكاو شدم
از اونجا كه جلوي دوستام منو
...قهو هاي كردي و سرم داد زدي
,فقط, نمي دونم...
.يه جورايي علاقه اي به رفتن موزه ندارم
.باشه.خب ,خب ,خب
.خدايا, متاسفم.شرمنده سرت داد زدم
.اشكال نداره-
.نه,ولي تو عصباني شدي-
.عصباني نيستم.فقط نمي خوام بيام
باشه-
مي دوني كه من مجبورم برم, درسته؟
,پس مي خواد اينجوري بشه كه
من تورو در حال ناراحتي ول كنم برم؟
نه-
نه؟-
.چون تو به خاطر داد زدنم ناراحت نيستي-
.درسته.و همينطور ضايع كردنم-
.خب ,البته, ضايع كردن
...پس ما
مشكلي نداريم؟...
خيلي خوبيم-
صحيح-
.عسلم؟دوستت دارم-
.آره ,راس-
!تلفن رو ول كن
.الان ديگه داره لباس مي پوشه
به نظرتون اشتباست كه ترسيدم ارش؟
.خب.بچه خوش تيپ ,اينم از اين
,تو لباس هاي منو قاييم كردم
.منم هر چي داشتي پوشيدم
!اوه ,خداي من
!اين اصلا مخالف قاييم كردن زير پوش به نفر نيست
.منو نيگا!من چندلرم
مي تونم لباس بيشتري بپوشم؟
...شايد اگه لباس زيرم رو پوشيده بودم
.با اينا كه پوشيدم خيلي گرممه
,بهتره اصلا
.نمي دونم ,قدم بلند برندارم
.باشه, بسه
.بس كن
.خسته شدم ديگه
.به اينجام رسيده
!هيچ كدومتون به مهموني نمياد
!اي خدا ,چه بچه اي
.تو خرابش كردي
.من مي خواستم برم لباس بپوشم
..مهم نيست.تنها كسي كه برام مهمه تا لباس بپوشه
.اونيه كه حتي نمي خواد بياد...
ببين ,ريچ ,شرمنده ام ,باشه؟
ببين ,احمق بازي در آوردم ,خب؟
.متاسفم كه داد زدم.مي خوام تو هم بيايي
.بهت احتياج دارم
چطوري مي تونم نشون بدم
خيلي خاطرت رو مي خوام؟
.مي توني اون چربيه رو بخوري
.به يه بحث بزرگسالانه خوش اومدي
.نه ,نه, نه
.وايسا بينم, وايسا بينم
راستش جالب به نظر مياد-
چي؟-
.فكر كنم بايد اون چربي رو بخوري
...باشه, اگه براي اينكه نشون بدم چقدر واسم مهمي
,و اينكه چقدر مي خوام باهام بيايي...
.پس انجامش ميدم
.بذار يه ليوان ديگه بيارم
.محض احتياط
.فكر نكنم چيزيم بشه
.خب ,وانيل با شير
...فقط بايد فكر كنم وانيل با شيره
.با تيكه هاي جوجه كه توش شناوره..
.به سلامتي
.نه نخور!باشه, باشه, ميام.منم ميام
ميايي؟
واقعا مي خواستي بخوريش, نه؟-
.خب ,آره-
.مي خواستي چربي بخوري
!ببينيم ديگه چي كار ميكنه
چطوره به جاي اين كار بري لباس بپوشي؟
.تو هم لباس زيرش رو بده بهش
.منم مي رم تاكسي بگيرم
.و مي خوام تا 2دقيقه ديگه همه پايين باشن
!مونيكا
!نكن!اين كارو نكن
...راس رفت تاكسي بگيره ,پس ما
!چي كار ميكني؟نه ,مونيكا, نه
.سلام, ريچاردم
.شما سه پيغام جديد داريد
.نه ديگه
.پيام ها پاك شد
براي ضبط پيغام بعد از
.شنيدن صداي بوق پيام بگذارين
.سلام ,ريچارد.مونيكام
,گوش كن
.من امشب يه كار احمقانه اي كردم
.شايد پريودي چيزيم.نمي دونم
من پيغام گيرت رو باز كردم
...و يه پيام ديدم كه من رو ترسوند
مي دوني چيه؟
.ميشل بقيه داستان رو بهت ميگه
متاسفم ,باشه؟
.و اميدوارم بتونيم فراموشش كنيم
.پيغامي كه گذاشته بودين تغيير كرد
فرستاد؟
اون گفت فرستاده شد؟
!نبايد مي فرستاد
.سلام, ريچارد, مونيكام
.امشب ,يه كار احمقانه انجام دادم
.شايد پريودي چيزيم
چطور اين كارو كردي؟-
!نمي دونم-
خداحافظ-
!نه-
!خب.خب.خب ,دو تا تاكسي خالي خالي گرفتم
!بريم, بريم, بريم
شايد بتونيم با مخابرات تماس
بگيريم بگيم پيام رو عوض كنن؟
.شايد بتونن شماره رو عوض كنن
,فكر كنم بعد از اين
.خودش اين كارو بكنه
!ريچل
...تو
.و من هنوز 5ثانيه وقت دارم
.خوب ديگه تقريبا 7ثانيه شد-
.پس ديرمون شده-
.بيا
...اوه, و راستي-
چيه؟-
.منم لباس زير ندارم
پس گفتم تو كي هستي؟
"مامور مخفي حاكم بزرگ"
دكتر.گلر؟
.شرمن وايتفيلد.از انجم علمي لندن-
.باعث افتخاره-
وقتي مقاله اتون درباره فسيل هاي
.دوره كرتاسه ديدم تحت تاثير قرار گرفتم
.آره.هر چي من نوشته بودم تاييد مي كرد
ببخشيد
سلام
بله؟
.خب, يه جورايي نشستين جاي من
منظورتون چيه ,جاي من؟
.يعني, من اونجا نشسته بودم-
.ولي پا شدي-
.ولي از اتاق كه بيرون نرفتم
.ولي از صندلي كه بلند شدي
.بسه ديگه
.زير پوشت رو بده من