1
00:00:02,310 --> 00:00:05,710
...فكر مي كنيد شهري تو "ميسوري"يا يه جايي

2
00:00:05,950 --> 00:00:07,380
كه اسمش نمونه باشه؟...

3
00:00:07,580 --> 00:00:11,480
,و همينطور كه داري مي ري تو شهر
...يه تابلو باشه كه ميگه

4
00:00:11,750 --> 00:00:13,810
"شما در نمونه هستين"

5
00:00:18,060 --> 00:00:20,050
اوضاع با پيت چطوره؟-
.بهمون بگو-

6
00:00:20,260 --> 00:00:22,560
.باورتون نميشه
...خب من رفتم

7
00:00:22,800 --> 00:00:24,790
.شرمنده ام.مارو ببخشيد

8
00:00:28,070 --> 00:00:31,040
...يه خورده شلوغه.ميشه يه كم-
جمع تر مي شينيد؟-

9
00:00:31,440 --> 00:00:33,070
.يه ذره برين اونور تر

10
00:00:34,470 --> 00:00:35,810
.بازم جمع شين

11
00:00:37,340 --> 00:00:40,870
.خب ,بچه ها, گوش كنيد
...ميرم اونجا ,و مي دوني, من

12
00:00:41,080 --> 00:00:43,110
چرا؟مگه من چه مشكلي دارم؟

13
00:00:43,320 --> 00:00:45,150
چي شده؟-
..."تيم-"

14
00:00:45,420 --> 00:00:47,150
...يه احساسي دارم..

15
00:00:47,350 --> 00:00:51,120
.زنم با دكتر زنانش مي خوابه...

16
00:00:53,930 --> 00:00:55,220
از كجا مي دوني؟

17
00:00:55,430 --> 00:00:56,950
.چون طرف دسترسي داره-
مي دونم-

18
00:00:59,030 --> 00:01:00,520
.يه احساسي به آدم دست ميده

19
00:01:00,830 --> 00:01:03,100
مثل بودن تو كفشه بولينگه يه نفر ديگه؟

20
00:01:03,300 --> 00:01:04,740
.دقيقا همينه

21
00:01:05,870 --> 00:01:08,270
.خب رفتي پيش پيت-
چي شد؟-

22
00:01:08,510 --> 00:01:10,870
چرا اين اتفاق برام مي افته؟

23
00:01:11,080 --> 00:01:12,640
.شايد زخممه

24
00:01:13,110 --> 00:01:14,810
.ولش كن

25
00:01:15,880 --> 00:01:17,320
هنوز خوب نشده؟

26
00:01:17,480 --> 00:01:18,920
!دوباره باز شده

27
00:01:19,420 --> 00:01:21,850
ميشه خامه رو بدين؟
. خامه اونجاست

28
00:01:22,090 --> 00:01:23,520
خيلي ممنون

29
00:01:24,560 --> 00:01:28,490
توماس ,برام سخته, ولي مي خوام
.از خودم بشنوي, نه از كس ديگه

30
00:01:28,730 --> 00:01:31,460
چيه؟-
.منم.من با زنت مي خوابم-

31
00:01:31,670 --> 00:01:32,720
پس دكتر زناني؟

32
00:01:33,000 --> 00:01:35,660
.موضوع بحث خصوصيه ها

33
00:01:37,440 --> 00:01:40,340
ميشه يه دستمال بدين؟
ميشه لطفا يه دستمال بدي؟

34
00:01:40,540 --> 00:01:42,910
فقط بدش به من, باشه؟

35
00:01:44,410 --> 00:01:47,870
!بسه!تو ديگه دوست من نيستي

36
00:01:48,080 --> 00:01:50,070
!دوستيمون تمومه! هیچ کاری باهات ندارم !ديگه بسه

37
00:01:50,350 --> 00:01:52,280
!تو يه حروم زاده اي كه اين كارو كردي

38
00:01:52,550 --> 00:01:54,020
!ازم دور شو

39
00:01:54,790 --> 00:01:55,850
!برگرد

40
00:02:04,260 --> 00:02:07,060
خب, چي مي خواستي بهمون بگي؟

41
00:02:08,070 --> 00:02:09,400
.يادم نمياد

42
00:02:13,940 --> 00:02:17,930
"UFC"

43
00:02:17,931 --> 00:02:53,031
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از

44
00:03:00,990 --> 00:03:03,850
اون خبر بزرگ درباره "پيت"كه
مي خواستي بگي چي بود؟

45
00:03:04,020 --> 00:03:06,250
"يا شايد بايد بگم, "خانم مونيكا بكر؟

46
00:03:07,030 --> 00:03:09,360
.اوه ,اسمت خودت رو نگه دار
.اسم اون رو نذار رو خودت

47
00:03:09,690 --> 00:03:11,750
.ازم نخواست باهاش ازدواج كنم

48
00:03:11,960 --> 00:03:14,400
!پس اصلا نبايد اسم اون رو قبول كني

49
00:03:15,900 --> 00:03:19,360
...گفتش مي خواد بره تو مسابقات

50
00:03:19,570 --> 00:03:21,370
.بوكس نمي دونم چي شركت كنه...

51
00:03:21,570 --> 00:03:23,940
پيت؟-
چرا؟چي هست؟-

52
00:03:24,210 --> 00:03:26,770
.دقيق نمي دونم
.يه جور كشتي فكر كنم

53
00:03:28,110 --> 00:03:29,980
.ولي بدون لباس

54
00:03:31,280 --> 00:03:33,410
.و مصنوعي نيست
.كاملا وحشيانه است

55
00:03:33,720 --> 00:03:37,920
,دو نفر تو يه رينگ و قانون اينه
!"هيچ قانوني نيست"

56
00:03:38,030 --> 00:03:40,550
ميشه مو كشيد و مردم رو گاز گرفت و از اين چيزا؟

57
00:03:40,830 --> 00:03:44,060
همه چي قانونيه به جز
.دست كردن تو چشم و قلاب انداختن

58
00:03:44,330 --> 00:03:46,730
قلاب انداختن چيه؟-
قلاب چيه...؟-

59
00:03:49,370 --> 00:03:52,340
.ممنون.توضيح دادنش سخت بود

60
00:03:52,710 --> 00:03:54,200
اون چه مزه ايه؟

61
00:03:54,910 --> 00:03:58,440
.دستام كاملا تميزه
.تازه اردكم رو بردم حموم

62
00:04:02,350 --> 00:04:03,840
.از مهمون نوازيتون متشكرم

63
00:04:04,120 --> 00:04:08,560
.خوشحالم كه شما بچه ها تو تيمم هستين
.اومدم بازي كنم.اميدوارم شما هم بكنيد

64
00:04:08,760 --> 00:04:11,230
!بيايين بريم و انجامش بديم
:و يادتون باشه

65
00:04:11,460 --> 00:04:14,020
.تو "تيم"هيچ مني وجود نداره
 (حرف آی در کلمه تیم نیست ولی در مارتینی دو بار وجود داره )

66
00:04:14,260 --> 00:04:18,260
.آره, ولي توی "مارتيني" دو تا هست
.پس ,همگي ,برگردين به دفتر من

67
00:04:19,270 --> 00:04:22,100
تو!بامزه.اسمت چيه؟

68
00:04:22,370 --> 00:04:24,430
.اسمم "بينگ"ئه
...ببخشيد.فقط داشتم

69
00:04:24,710 --> 00:04:28,080
.نه ,نه.شنيدم چي گفتي
.بامزه بود.از با مزه ها خوشم مياد

70
00:04:28,410 --> 00:04:31,240
,اين تيم بايد سخت كوش باشه
.ولي بايد تفريح هم داشته باشن

71
00:04:31,480 --> 00:04:33,470
!خوشحالم تو هم هستي, بينگ

72
00:04:40,720 --> 00:04:42,210
".درسته."رايدر

73
00:04:42,960 --> 00:04:45,290
. وینونا رایدر" واسه 6 نفر"

74
00:04:47,830 --> 00:04:48,820
ممنون

75
00:04:49,000 --> 00:04:51,400
.آره.جامون رو رزرو كردم

76
00:04:52,140 --> 00:04:54,130
! خيله خب, رفيق! همه چی حله پس

77
00:04:56,810 --> 00:04:58,170
پسر, چي كار مي كني؟

78
00:04:58,810 --> 00:05:03,250
ممنون.امروز رئيسم مي زنه در كونم و
.يه جور رفتار ميكنه انگار چيزي نيست

79
00:05:03,450 --> 00:05:04,970
تو چي كار كردي؟

80
00:05:05,180 --> 00:05:07,980
.هيچ كاري نكردم
...نمي خوام اون كسي باشم كه

81
00:05:08,180 --> 00:05:11,090
. با اینکه رئیسش بزنه پائین تنه‌ش مشکل داره

82
00:05:11,920 --> 00:05:15,250
.بايد بهت بگم ,فكر كنم اشكالي نداره اون كس باشي

83
00:05:16,260 --> 00:05:17,690
.شايد مثل فوتبال باشه

84
00:05:17,930 --> 00:05:21,660
مي دوني, همونجور كه فوتباليست ها
.بعد از امتياز گرفتن به همديگه مي زنن

85
00:05:23,970 --> 00:05:26,090
.مي دوني,نمي تونم مرد ها رو بفهمم

86
00:05:26,370 --> 00:05:29,810
يعني, من هیچ وقت به خاطر يه تاس كباب
...عالي كه مونيكا درست كرده

87
00:05:30,010 --> 00:05:32,270
.با ,مي دوني, گرفتن سينه اش تشكر نميكنم..

88
00:05:34,110 --> 00:05:36,310
,مي دونم.واسه يه تاس كباب خيلي عالي
...مي توني

89
00:05:36,550 --> 00:05:38,340
.سرت رو بچپوني بينشون...

90
00:05:40,050 --> 00:05:41,480
ميشه لطفا بريم غذا بخويم؟

91
00:05:41,720 --> 00:05:44,810
آره, چي بگيريم؟-
.هرچي غير از تاس كباب-

92
00:05:45,820 --> 00:05:49,310
خب ,چندلر, از اين به بعد فرصت اينكه
.رئيست دستش بهت برسه رو بهش نده

93
00:05:49,560 --> 00:05:51,290
.مي دوني, بهش پشت نكن

94
00:05:51,900 --> 00:05:54,460
يا مي توني يه درسي بهش بدي, مي دوني؟

95
00:05:54,700 --> 00:05:59,290
مي توني يه چيزي به باسنت
بمالي كه بوي خيلي بدي بده, خب؟

96
00:05:59,500 --> 00:06:02,870
.بعد ,وقتي خواست بزنه, دستش بو مي گيره

97
00:06:05,710 --> 00:06:09,340
حالا, چي مي توني به باسنت بمالي كه بوي بدي بده؟

98
00:06:12,320 --> 00:06:14,310
اگه جويي رئيس جمهور بود چي مي شد؟

99
00:06:17,750 --> 00:06:19,090
هي ,ريچ, ميشه يه چيزي ازت بخوام؟

100
00:06:19,860 --> 00:06:21,550
...خب, مي توني بگي نه

101
00:06:21,830 --> 00:06:25,850
ولي اشكالي داره كه واسه ..
راس يه قرار رديف كنم؟

102
00:06:27,560 --> 00:06:28,900
با كي؟

103
00:06:29,200 --> 00:06:32,000
".دوستم "باني
...اون هميشه فكر مي كرده راس آدم خوبيه

104
00:06:32,240 --> 00:06:34,860
.و حالا كه جدا شدين اون ازم خواست اين كارو بكنم..

105
00:06:35,070 --> 00:06:37,840
...ولي اگه خوشت نمياد-
باني كدوم بود؟-

106
00:06:38,040 --> 00:06:40,530
اون رو 2سال پيش تو
جشن تولدم ديدي, يادته؟

107
00:06:40,780 --> 00:06:42,900
...قد متوسط

108
00:06:43,110 --> 00:06:45,340
...هیکل متوسط ,كچل...

109
00:06:49,220 --> 00:06:51,280
.اشكال نداره

110
00:06:51,330 --> 00:06:54,620
! عاليه!خوبه! باریکلا به تو
!خيله خب

111
00:07:00,070 --> 00:07:02,900
!تو آهني!تو فولادي

112
00:07:03,600 --> 00:07:07,170
بذار يه چيزي بپرسم, چرا بايد يك ساعت و نيم
...واسه تماس گرفتن با

113
00:07:07,380 --> 00:07:09,430
خط پشتيان كامپيوترت منتظر بمونم؟...

114
00:07:09,740 --> 00:07:13,200
.بهت گفتم ,هميشه درحال افزايش تعداد اپراتوريم
ميشه حالا رو تمرين من تمركز كنيم؟

115
00:07:13,410 --> 00:07:16,850
فقط دونستن اينكه ايميل
.دارم ولي نمي تونم ببينمش سخته

116
00:07:19,650 --> 00:07:22,150
سلام-
مونيكا-

117
00:07:22,890 --> 00:07:26,220
.سلام, عزيزم-
.روي ميز.روي ميز, لطفا-

118
00:07:29,800 --> 00:07:33,030
...خب گوش كن دوستم يه كم درباره اين

119
00:07:33,230 --> 00:07:34,960
.مسابقات بوكس برام تعريف كرد..

120
00:07:35,270 --> 00:07:37,240
.به نظر خيلي خطرناك مياد

121
00:07:37,470 --> 00:07:40,500
نمي خوام زخمي بشي
.چون يه جورايي ازت خوشم مياد

122
00:07:40,680 --> 00:07:44,200
.باور كن ,خودم هم نمي خوام زخمي بشم
.از اين لحاظ باهوشم

123
00:07:44,450 --> 00:07:47,470
اينا رو مي بيني؟بهترين مربي هاي تمام جهان هستن

124
00:07:47,720 --> 00:07:50,580
.و "هوشي"قبلا واسه پول آدم ميكشته

125
00:07:51,190 --> 00:07:53,850
!يه نقاش خونه
!قبلا خونه رنگ مي كرده

126
00:07:56,490 --> 00:07:59,220
.بهم قول بده مواظبي-
.قول مي دم-

127
00:07:59,390 --> 00:08:02,490
هنوزم برنامه امشب سر جاشه؟
...خوبه.چون

128
00:08:02,730 --> 00:08:05,460
.شايد خودمون هم يه تمريني كرديم...

129
00:08:05,730 --> 00:08:07,360
!بوم بوم تا بعد از مبارزه تعطيل

130
00:08:12,470 --> 00:08:13,770
خب فقط يه بوم چطوره؟

131
00:08:18,480 --> 00:08:20,780
. ناراحت كننده است
...چند دقيقه پيش يه چوب شور

132
00:08:20,980 --> 00:08:23,080
.از اون بچه هاي "فيم"خريدم...

133
00:08:23,990 --> 00:08:26,890
حاضري بريم سينما؟-
.اوه, اين بانيه-

134
00:08:27,160 --> 00:08:28,180
!سلام

135
00:08:29,290 --> 00:08:30,450
اين بانيه؟

136
00:08:30,690 --> 00:08:32,590
اين بانيه؟تو باني هستي؟

137
00:08:32,760 --> 00:08:35,730
.مي تونم شناسنامه ام رو نشونت بدم.اگه بخوايي

138
00:08:35,900 --> 00:08:39,990
.اوه, نه.از آخرين باري كه ديدمت خيلي عوض شدي

139
00:08:40,170 --> 00:08:43,100
.اوه, آره.خب دوباره شروع كردم به سوتين پوشيدن

140
00:08:43,970 --> 00:08:45,700
.اوه ,حتما همينه

141
00:08:47,280 --> 00:08:48,440
.امشب خوش بگذره

142
00:08:48,610 --> 00:08:49,840
.ممنون.شمام همينطور

143
00:08:56,680 --> 00:08:57,950
.گفتي كچله كه

144
00:08:58,190 --> 00:08:59,950
.آره ,كچل بود.ولي الان نيست

145
00:09:02,060 --> 00:09:03,890
چطور تونستي بهم نگي مو داره؟

146
00:09:04,060 --> 00:09:07,050
.نمي دونم
.سخت اين رو در مورد مردم بگم

147
00:09:07,330 --> 00:09:09,090
!اوه ,خب, اون خيلي محشره

148
00:09:09,860 --> 00:09:12,730
.خب ,متاسفم
.فكر كردم گفتي اشكالي نداره

149
00:09:12,900 --> 00:09:17,500
گفتم اشكال نداره چون فكر
.مي كردم يه دختر عجيبه كچله

150
00:09:17,710 --> 00:09:20,170
!اون دختره تمام سرش پر از موئه

151
00:09:22,710 --> 00:09:26,810
.شايد راس از شخصيتش خوشش نياد-
يعني شخصيت بدي داره؟-

152
00:09:26,980 --> 00:09:29,210
!اوه, نه, باني بهترينه

153
00:09:34,860 --> 00:09:36,480
!بينگ

154
00:09:37,990 --> 00:09:40,890
.پيشنهادت رو خوندم.يه "هوم ران" واقعي
(هوم ران=امتياز گرفتن در بيسبال)

155
00:09:42,330 --> 00:09:45,060
!اون دفعه به زور بهت رسيد.بيا اينجا

156
00:09:46,000 --> 00:09:47,230
بجنب

157
00:09:47,440 --> 00:09:48,960
.اوه, آره!خوب بود

158
00:09:49,140 --> 00:09:51,760
.خوب بود
!همينطور بمونيد, تيم

159
00:09:53,410 --> 00:09:55,070
اون چشه؟-
چشه؟-

160
00:09:55,340 --> 00:09:57,740
!از تو خوشش اومده.شدي رفيق فابش

161
00:09:57,950 --> 00:09:59,310
.به ما هيچوقت دست نزده

162
00:10:01,020 --> 00:10:02,980
.حقيقت نداره
.يه بار به تو هم زد

163
00:10:03,150 --> 00:10:06,420
.نه از عمد
.اومد تورو بزنه خورد به من

164
00:10:06,750 --> 00:10:09,750
,بهت مي گم
.من چندتا در كوني مي خوام

165
00:10:10,390 --> 00:10:12,150
"من يه بچه دارم كه ميره دانشگاه "دارتموت

166
00:10:12,460 --> 00:10:15,290
!دارتموت؟كي رفته دارتموت؟دارتموت مزخرفه

167
00:10:15,530 --> 00:10:16,960
تو به دارتموت ميري؟-
.نه, قربان-

168
00:10:17,270 --> 00:10:18,760
!بفرما

169
00:10:27,240 --> 00:10:28,770
خدايا راس!اون چيه؟

170
00:10:28,940 --> 00:10:30,710
" مخلوط"اولتيميت فايتينگ

171
00:10:30,910 --> 00:10:34,040
.30سنت تخفيف
.به علاوه ,مي تونم جاش رو نگه دارم

172
00:10:36,220 --> 00:10:38,650
...از نيويورك سيتي, نيورك

173
00:10:38,920 --> 00:10:43,020
..اولين حضورش در مسابقات رو پيش رو داره..

174
00:10:43,190 --> 00:10:46,960
!اون با كارهاي موفق تجاريش معروفه...

175
00:10:48,230 --> 00:10:51,670
...خانم ها و آقايون ,معرفي مي كنم

176
00:10:51,900 --> 00:10:54,300
!پيت بكر...

177
00:11:00,070 --> 00:11:01,470
!دوستت دارم ,پيت

178
00:11:05,350 --> 00:11:09,510
...و حريفش, از سواحل "هانتينگتون",كاليفرنيا

179
00:11:09,680 --> 00:11:13,590
...اون يه مبارز خيابوني 300پونديه...

180
00:11:14,090 --> 00:11:16,390
!"تنك ابوت"...

181
00:11:29,370 --> 00:11:31,270
پيت؟پيت؟

182
00:11:31,670 --> 00:11:33,870
.اون يارو خيلي گنده است-
.نگران نباش-

183
00:11:34,140 --> 00:11:36,610
.از وزن و قدرتش عليه خودش استفاده مي كنم

184
00:11:36,880 --> 00:11:40,970
. خب پس این یارو تو دردسر خیلی خیلی جدی افتاده

185
00:11:46,220 --> 00:11:47,880
!برو بزنش.برو

186
00:11:49,360 --> 00:11:51,020
.بيايين, آقايون

187
00:11:51,290 --> 00:11:52,550
حاضري؟

188
00:11:55,730 --> 00:11:58,290
حاضري؟
!پس شروع كنيد

189
00:12:21,160 --> 00:12:22,420
.منم

190
00:12:22,660 --> 00:12:24,350
مونيكا

191
00:12:26,900 --> 00:12:29,630
مي تونم بگم چقدر بهت افتخار مي كنم؟

192
00:12:29,800 --> 00:12:33,830
بعد از شنيدن فرياد 20هزار نفر كه
! مي گن"خاك تو سرت"باعث دل گرميه

193
00:12:34,940 --> 00:12:36,930
...اولش فكر مي كردم ديوونه اي

194
00:12:37,180 --> 00:12:38,740
.ولي تونستي...

195
00:12:39,150 --> 00:12:42,310
.بعدا كه يادت بيوفته هيچ پشيموني در كار نيست

196
00:12:42,480 --> 00:12:43,950
يادم بيوفته؟

197
00:12:44,620 --> 00:12:46,610
نمي خوايي كه ادامه بدي, مي خوايي؟

198
00:12:46,850 --> 00:12:50,720
:بذار يه سوال ازت بپرسم
من قهرمان بوكس هستم؟

199
00:12:52,690 --> 00:12:54,520
...خب, نه.ولي

200
00:12:54,700 --> 00:12:58,060
.من تا وقتي قهرمان بوكس نشم بس نمي كنم

201
00:12:59,000 --> 00:13:02,940
.اون يارو اينقدر رو گردنت وايساد تا بيهوش شدي

202
00:13:03,600 --> 00:13:05,300
.بذار يه داستان برات بگم

203
00:13:06,210 --> 00:13:10,510
,وقتي مي خواستم "ماس865"رو بسازم
فكر ميكني يه شبه اتفاق افتاد؟

204
00:13:10,780 --> 00:13:15,180
.نه.يه "ماس1"بود كه گاراژ بابام رو سوزوند

205
00:13:15,450 --> 00:13:19,350
يه "ماس2"بود كه فقط مي تونست
.قرار ملاقات هاي ژانويه رو ثبت كنه

206
00:13:19,550 --> 00:13:21,950
.و 862تا ديگه كه از هر كدومشون چيز ياد گرفتم

207
00:13:22,160 --> 00:13:26,090
,درست مثل الان كه ياد گرفتم
.هيچوقت نذارم يكي وايسه رو گردنم

208
00:13:26,260 --> 00:13:28,390
مگه قبلا نمي دونستي؟

209
00:13:29,900 --> 00:13:32,060
.ببين, بهتر مي شم

210
00:13:32,730 --> 00:13:34,830
.باشه؟قول مي دم

211
00:13:38,570 --> 00:13:40,910
.فقط خيلي بهتر شو

212
00:13:41,340 --> 00:13:42,900
سريع

213
00:13:44,910 --> 00:13:45,970
.يه چيز ديگه

214
00:13:46,210 --> 00:13:50,050
هوشي"فكر ميكنه بودن تو "
.كنار رينگ رو تمركزم تاثير مي ذاره

215
00:13:50,690 --> 00:13:52,210
آره

216
00:13:52,390 --> 00:13:54,680
.مشكل همين بود

217
00:14:00,560 --> 00:14:03,430
چقدر تا مبارزه پيت مونده؟-
.نزديك 5دقيقه-

218
00:14:03,700 --> 00:14:05,530
. الآن دارن با رقيبش مصاحبه میکنن

219
00:14:05,700 --> 00:14:09,690
ظاهرا, با قطع كردن دست
.دزدها تو ايران تمرين مي كرده

220
00:14:11,070 --> 00:14:13,370
هات داگ؟-
.چهارتا ,لطفا-

221
00:14:13,840 --> 00:14:15,430
.خيلي استرس دارم

222
00:14:16,380 --> 00:14:17,440
ممنون

223
00:14:19,810 --> 00:14:22,980
خب, راس, قرارت با "باني"چطور بود؟

224
00:14:23,150 --> 00:14:27,280
,اوه ,بايد بهت بگم
.اصلا انتظار نداشتم ازش خوشم بياد

225
00:14:27,560 --> 00:14:30,460
راستش اصلا فكر نمي كردم
.الان از كسي خوشم بياد

226
00:14:30,730 --> 00:14:32,750
.ولي اون خيلي محشره

227
00:14:32,930 --> 00:14:34,920
.خيلي بده

228
00:14:36,400 --> 00:14:38,990
.نه, دارم مي گم ازش خوشم اومد

229
00:14:39,170 --> 00:14:41,100
.تو دريا بازم ماهي هست

230
00:14:42,240 --> 00:14:45,600
فيبز, فكر ميكنم اون عاليه ,باشه؟
.بازم باهاش مي رم بيرون

231
00:14:46,110 --> 00:14:50,480
مي شنوم.مي توني درباره
چيز ديگه اي هم حرف بزني؟

232
00:14:51,150 --> 00:14:53,140
كدومشون بوقلمون كبابي منه؟

233
00:14:53,450 --> 00:14:55,640
.اوني كه كنار پامه.شرمنده

234
00:14:56,650 --> 00:14:58,880
!مبارزه داره شروع ميشه-
.الان ميايم تو-

235
00:14:59,090 --> 00:15:02,080
امروز بازم رئيست سعي كرد بزنه در كونت؟

236
00:15:02,260 --> 00:15:04,350
نه بار

237
00:15:04,560 --> 00:15:06,220
.مجبور شدم كرم بزنم

238
00:15:08,300 --> 00:15:11,160
,ولي اشكال نداره.فردا
.مي خوام يه آزمايش بكنم

239
00:15:11,430 --> 00:15:15,390
و اگه همه چي طبق نقشه
.پيش بره, كونم از چك خوردن راحت ميشه

240
00:15:16,070 --> 00:15:17,260
!مبارزه تمومه

241
00:15:22,880 --> 00:15:24,280
"ببخشيد ,"داگ؟

242
00:15:26,750 --> 00:15:28,740
! هي اينجا رو باش , ورزش دوست

243
00:15:29,120 --> 00:15:31,580
بينگ؟اون شماره ها رو برام گرفتي؟

244
00:15:31,790 --> 00:15:33,880
.نه.اون كارو نكردم

245
00:15:34,060 --> 00:15:35,820
يادت رفت؟

246
00:15:36,120 --> 00:15:38,750
.نه ,فقط اون كارو نكردم

247
00:15:38,930 --> 00:15:42,490
به جاش, با چندتا از دوستام
.رفتم بيرون و چندتا آبجو خوردم

248
00:15:42,760 --> 00:15:45,430
.پس تشكر اصلا حقم نيست
...چه زباني

249
00:15:45,670 --> 00:15:47,260
.يا چيز ديگه...

250
00:15:47,900 --> 00:15:51,000
.منم ديشب تا خرخره خوردم
.رانندگي خطرناكي تا خونه داشتم

251
00:15:51,240 --> 00:15:53,670
.آسمون كه به زمين نيومده

252
00:15:54,740 --> 00:15:57,910
!اشكال نداره.تو هنوزم مرد شماره يك مني!بينگ

253
00:15:58,510 --> 00:16:00,100
!داگ

254
00:16:00,980 --> 00:16:05,480
من يه كم با اين مدل تخليه
.احساسات كردنت ناراحت ميشم

255
00:16:05,690 --> 00:16:08,250
فحش دادن رو میگی ؟
منظورت يه ريز فحش دادنمه ؟

256
00:16:08,460 --> 00:16:12,450
,چون ,بايد بهت بگم ,اگه هست
!مي توني كونم رو ماچ كني

257
00:16:14,530 --> 00:16:17,260
.نه درباره فحش دادن نیست
...بيشتر

258
00:16:17,500 --> 00:16:19,990
...مدليه كه گاه و بي گاه..

259
00:16:20,270 --> 00:16:23,700
...زرت و زرت لپ هاي كونم رو..

260
00:16:24,970 --> 00:16:26,670
.مورد عنايت قرار ميدي...

261
00:16:28,980 --> 00:16:31,880
.سوء تفاهم نشه
.از احساسات متشكرم

262
00:16:32,110 --> 00:16:36,070
. فقط من یکمی کون حساسی دارم

263
00:16:37,890 --> 00:16:41,080
.و به علاوه, باعث حسودي بقيه بچه ها ميشه

264
00:16:41,290 --> 00:16:45,450
,خب, ديگه هيچي نگو.مي دوني
.همين كه گفتي خودش جرئت مي خواد

265
00:16:45,630 --> 00:16:47,490
. بينگ, کارت درسته

266
00:16:57,810 --> 00:17:01,330
ترجيح ميدي تو جيب لباس
...عرقي يه غول زندگي كني

267
00:17:01,580 --> 00:17:04,070
يا تو كفشور حمومش؟...

268
00:17:06,150 --> 00:17:07,340
.اوه ,خداي من

269
00:17:07,920 --> 00:17:09,970
.ببين.راس با اون دختره است

270
00:17:13,420 --> 00:17:17,980
!اينجا رو ببين!يه صف مورچه
!دارن مثل يه تيم كار مي كنن

271
00:17:19,830 --> 00:17:23,920
.درسته.اون ,آره.به نظر راس داره باهاش بهم مي زنه

272
00:17:24,200 --> 00:17:25,670
.اميدوارم راحت بتونه باهاش بهم بزنه

273
00:17:25,900 --> 00:17:28,890
!زودباش ,فيبي!نگاه كن!اونا بهم نمي زنن
!نگاهشون كن

274
00:17:29,200 --> 00:17:32,260
مي دوني اون چيه؟
.قرار دوم, اين چيزيه كه هست

275
00:17:32,770 --> 00:17:35,260
.ببين ,داره دستش رو مي ذاره روي رون راس

276
00:17:35,440 --> 00:17:38,070
.واقعا چيزي نيست
.از نظر جنسي اون خيلي متجاوزه

277
00:17:38,250 --> 00:17:39,440
!اوه, خدا

278
00:17:39,610 --> 00:17:44,240
.تقصير توئه.حالا عاشقش ميشه
.باهاش ازدواج ميكنه.همه اش تقصير توئه

279
00:17:44,950 --> 00:17:46,680
.خودت گفتي اشكال نداره

280
00:17:46,850 --> 00:17:48,980
!تو هم گفتي اون كچله

281
00:17:49,160 --> 00:17:52,850
!بود!بود, بود ,بود

282
00:17:54,130 --> 00:17:57,930
. نمي تونيم بذاريم اين اتفاق بيوفته
.بايد يه كاري بكنيم. بايد كاري كنيم جدا شن

283
00:17:58,230 --> 00:18:02,570
!همينجوري برو تو و موهاش رو بزن
!تو يه دختر كچل بهم بدهكاري

284
00:18:04,270 --> 00:18:06,170
.خب, اولا, نفس بكش

285
00:18:07,440 --> 00:18:09,710
.دوما ,نمي فهمم

286
00:18:09,980 --> 00:18:13,210
مگه تو اوني نيستي كه
تصميم گرفت ديگه با راس نباشه؟

287
00:18:15,220 --> 00:18:16,480
آره

288
00:18:16,650 --> 00:18:20,380
خب ,اون دوست تو نيست؟
نميخوايي خوشحاليش رو ببيني؟

289
00:18:24,560 --> 00:18:25,890
خب؟

290
00:18:30,000 --> 00:18:34,530
فقط ,مي دوني, انتظار
.نداشتم اينقدر سريع خوشحال بشه

291
00:18:44,250 --> 00:18:45,230
اوه ,نه-
چيه؟-

292
00:18:45,450 --> 00:18:46,570
!همه اشون رو كشتيم

293
00:19:02,760 --> 00:19:05,630
.چيزي نيست.به بديي كه به نظر مياد نيست
.محض احتياطه

294
00:19:05,900 --> 00:19:08,770
.قرارنيست كمرم رو تكون بدم

295
00:19:10,970 --> 00:19:12,840
.لطفا بگو الان ديگه تمومش مي كني

296
00:19:13,070 --> 00:19:16,570
.من خوبم.اگه بذارن امشب مسابقه مي دم

297
00:19:17,750 --> 00:19:20,180
حالا, اين دايره كه درست ميكنم مي بيني؟

298
00:19:20,350 --> 00:19:22,750
.اين جا منطقه مرگ منه

299
00:19:23,750 --> 00:19:28,620
!تو خلي!بايد بيخيالش بشي

300
00:19:28,790 --> 00:19:31,660
.تا وقتي قهرمان بوكس نشم نمي تونم

301
00:19:31,830 --> 00:19:33,020
انجامش ميدم

302
00:19:33,230 --> 00:19:37,490
بهت ميگم ,روزي ميرسه كه بچه ها سر اينكه
...اگه من و سوپر من دعوا كنيم كي مي بره

303
00:19:37,730 --> 00:19:39,760
.با هم بحث مي كنن...

304
00:19:41,600 --> 00:19:44,570
.نه اينكه بتونم سوپرمن رو بزنم ,ولي بچه ها احمقن

305
00:19:45,770 --> 00:19:47,040
.بشين

306
00:19:47,240 --> 00:19:49,110
.لطفا گوش كن چي مي گم

307
00:19:49,340 --> 00:19:54,340
تو اينكار وحشتناكي, خب؟
.تو بدترين مبارز بوكس در طول تاريخي

308
00:19:54,780 --> 00:19:55,910
!تو کل تاريخ

309
00:19:57,220 --> 00:20:01,280
...تاندونم پاره شده ,و ساعد دست راستم مو برداشته

310
00:20:01,520 --> 00:20:05,750
, و يه ضرب خوردگي شديد به حلقم داشتم ...
. ولي اين كه گفتي دردش بیشتر بود

311
00:20:11,270 --> 00:20:13,530
خب ,پس, مي دوني چيه؟

312
00:20:15,600 --> 00:20:19,770
اونقدر بهت اهميت مي دم كه نتونم ببينم
.چه جوري اين بلاها رو سر خودت مياري

313
00:20:20,240 --> 00:20:23,640
,پس اگه بايد اين كارو بكني
.پس مجبوري بدون من بكني

314
00:20:24,140 --> 00:20:26,080
...اگه داري ازم مي خوايي تسليم بشم

315
00:20:26,380 --> 00:20:29,140
.پس داري ازم مي خوايي كسي بشم كه نيستم..

316
00:20:29,450 --> 00:20:31,010
.من بايد اين كارو بكنم

317
00:20:35,260 --> 00:20:37,190
.پس من مي رم

318
00:20:38,890 --> 00:20:39,920
باي

319
00:20:45,670 --> 00:20:48,100
مونيكا؟-
بله؟-

320
00:20:48,270 --> 00:20:50,330
ميشه اين رو بنويسي؟
...چون کلی مسکن خوردم

321
00:20:50,600 --> 00:20:52,830
. و نمي دونم فردا این حرفها یادم میاد یا نه....

322
00:20:58,180 --> 00:21:03,170
خب, در انتها, همه خط ها
.رو به بالاست, پس من خوشحالم

323
00:21:04,150 --> 00:21:06,520
!كارتون عالي بود ,تيم
.فردا, ساعت 8 مي بينمتون

324
00:21:07,020 --> 00:21:10,080
!فيل ,كارت خوب بود!استيونز ,همينجور ادامه بده

325
00:21:10,290 --> 00:21:12,520
!گلدبرگ, اي ديوانه

326
00:21:12,760 --> 00:21:14,320
!دوستت دارم

327
00:21:17,630 --> 00:21:20,430
.بینگ" . عالی بود .بدون تو نمي تونستيم اين كارو بكنيم" -
.ممنون, قربان-

328
00:21:20,630 --> 00:21:21,930
.اوه ,ببخشيد

329
00:21:22,140 --> 00:21:25,870
.كيفم رو يادم رفت, مي دوني, البته تصادفي بود

330
00:21:26,140 --> 00:21:29,670
!البته كه يادت رفت.يه چيز ديگه هم جا بذار, حرومي

331
00:21:32,350 --> 00:21:34,610
خب, تو چي؟

332
00:21:34,780 --> 00:21:37,180
تو كه احساس تک افتادن نمي كني ,مي كني؟

333
00:21:38,490 --> 00:21:41,250
.نه, اصلا.مسخره است

334
00:21:41,420 --> 00:21:44,550
.به همه يكي رسيد ,و تو هم مي خوايي
مگه نه؟

335
00:21:47,330 --> 00:21:49,190
.آره, مي خوام

336
00:21:49,560 --> 00:21:51,620
! حالا گمشو برو ببینم

337
00:21:56,170 --> 00:21:57,870
.پيت بكر دور رينگ مي چرخه

338
00:21:58,040 --> 00:22:00,510
.به نظر مي رسه مي خواد برندازش كن

339
00:22:00,670 --> 00:22:02,160
!بروزير" داره نيرو جمع ميكنه-"
فرار كن-

340
00:22:02,340 --> 00:22:05,970
!در رو, اي ديوونه احمق ,خر پول

341
00:22:06,980 --> 00:22:08,170
.نمي تونم نگاه كنم

342
00:22:08,350 --> 00:22:10,040
!نگاه كن!پيت داره مي بره

343
00:22:10,220 --> 00:22:12,410
واقعا؟-
نه-

344
00:22:14,920 --> 00:22:19,360
بروزير" "بكر" رو انداخته رو "
!زمين و ميره واسه ناحيه مورد علاقه اش

345
00:22:21,160 --> 00:22:25,060
صبر كن!اگه اون ناحيه مورد
علاقه اشه چرا اينقدر باهاش بي رحمه؟

346
00:22:25,730 --> 00:22:26,890
.خيلي كنايه ايه

347
00:22:27,070 --> 00:22:29,830
,دوست پسر قبليت ,ريچارد
.نمي خواست بچه داشته باشه

348
00:22:30,000 --> 00:22:32,140
.اينجور كه معلومه پيت هم دیگه نمي تونه داشته باشه

349
00:22:32,880 --> 00:22:35,860
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از