ديدي, "جو", واسه همين بود كه ننه بابات
.بهت مي فتن رو تخت بالا ايين نكن
"مربا"
IMDB-DL.INكاري از روه
greatRمترجم
!سلام ,من رو نيا
!دارم مربا درست ميكنم
.از 4صبحه دارم اين رو درست ميكنم-
ساعت4 صبح ميوه از كجا آوردي؟-
رفتم بندر.شرط مي بندم نمي دوستي
.اونا اونجا عمده فروشي دارن
.اصلا نمي دونم بندر كجاست
سلام-
شكسته؟
.نه, ولي بايد ند هفته اي اينو بوشم
به دكترت فتي داشتي رو تخت بالا ايين مي ريدي؟
,نه.واسه خودم يه داستان درست كردم
....ولي
.ندلر" مثل خيار منو فروخت"...
شرمنده, "جو", فكر ولي
....فكر نمي كنم دكتره باور مي كرد
.از فضايما افتاده باشي...
يه اين؟ميوه؟
.مانيكا" مي خواد مربا درست كنه"
,اوه ,مربا؟خيلي دوست دارم
را ما تاحالا تو خونه امون مربا درست نكرديم؟
.ون به ها كفش جديد لازم دارن
.مي خوام برردم سر كار
.خسته شدم اينقدر به خاطر ريارد افسردي كشيدم
.يه نقشه لازم دارم
.نقشه اي كه بتونم بيخيال مردها شم
!مخالف مرد يه؟مربا
!نه ,جويي ,نخور!خيلي داغه
.تمامش يه لقمه ام ميشه
.بسه ديه.نه
,هي, تو
...آقاي تعقيب كن
واسه ي افتادي دنبال من؟
,تمام هفته
.من هرجارو كه ناه ميكنم,تو اونجايي
.جواب تلفن هام رو نمي دادي
.نامه هام رو هم برردوندي-
ي؟-
.يه شانس ديه بهم بده "اورسلا".خواهش ميكنم
.اوه ,خب, يه خورده ضابع بازي شد
آره ,ون توي دنبال "اورسلا"مي ردي
.ولي من "فيبي"هستم.خواهر دو قولوش
.جدي ميم
.عالي شد
.افتادم دنبال زن اشتباهي
!من خيلي اسكلم
.نه اسكل نيستي
.فقط مي خوام بدوني
. هميشه اينجوري نبودم
,قبل از اينكه خواهرت رو ببينم
....شبيه يه مرد عادي بودم
.كسي كه وشي موشي مي فروخت...
,يعني, ببين
.تقصير تو نيست ,مي دوني
,هميشه همين كارو با مرد ها ميكنه
...باشه؟فقط
.خب, ممنون
وايسا.مي دوني يه؟
.يه داستان كويك واست دارم
وقتي تو دبيرستان "جونيور"بودم
.يه مدت فكر مي كردم جادور شدم
...و يه كسي من رو راهنمايي كرد كه
.فكر كنم به درد تو هم بخوره...
فتش"خيله خب ,تو جادور نيستي
"فقط يه دانش آموز معمولي هستي
رفتي ي ميم؟-
راستش, نه؟-
.خب ,ولش كن س
,خب...ميم تو شبيه يه مرد خيلي خوب هستي
....مي دوني ,و
خيلي به خودت سخت نير ,باشه؟
راست ميي ,مي دونم كه درست ميي
.ممنون كه اينقدر خوش رفتار بودي
بفرما
خيلي ممنون
مي خوايي يه فنجون قهوه بخوريم؟
.آره ,باشه-
.باشه-
.ديه مجبور نيستي شت من راه بيايي
مان؟-
رفتم شيشه مربا بيرم.بعدا مي بينمتون"
"مانيكا لر
!يه دقيقه وايسا.ناه كن-
ي رو؟-
.ببين.ببين.ببين-
ي؟ي؟ي رو؟-
.خونه خالي شده
.ما دوتا تنهاي تنهاييم تو يه خونه خالي
,اوه, عسلم, ول كن
.ده دقيقه ديه بايد برم سر كار
.خيله خب,باشه, انار نمي تونم كارمند نمونه بشم
!ايناهاش
.اوه, آها س اين رو مي فتي
سلام-
به نظرتون من اق شدم؟
نه-
.باشه.قبول ميكنم
,وقتي "جَنيس" اين رو رسيد و من فتم نه
....اون فكر كرد منظورم
.اينكه قد او اقي...
.خب.از اولش رو بو
.از شروعش رو بو
"خب, جنيس فت"سلام.به نظرت اق شدم؟
....و من ناهش كردم
واو.واو.واو.ناهش كردي؟
.نبايد مي كردي
,فقط بايد جواب بدي.مثل انجام واكنشه
"به نظرت اق شدم؟" ,"نه"
"اون از من خوشل تره؟"
"نه"
اندازش مهمه؟-
!نه-
.واسه جفت طرف ها كار ميكنه
,خب
شما جفتتون اين يزا رو مي دونيد؟
,مي دوني, بعد از 30 ,40 تا دعوا
.بالاخره ياد رفتيم
:خب.به عنوان مثال
بذار بيم, "جَنيس" از سفر برشته
...و دو انتخاب بهت ميده
انتخاب شماره يك:فروداه
.كه رسيد يه تاكسي مي يره مياد
يا شماره دو:مي توني
بري قسمت تحويل بار ببينيش.ي كار ميكني؟
.خيلي راحته.تحويل بار-
.غلطه!ديه مجرد شدي-
راستش يه انتخاب رمزي
.شماره سه هم داريم
.بايد بري در هوايما ببينيش
.اينجوري اون مي فهمه قدر دوستش داري
.باشه, همين خوبه
.خيله خب وش كنيد.منم يكي دارم
...جنيس" بغل كردن دوست داره"
,توي شب...
. منم همينطورم
,ولي وقتي مي خوايي بري بخوابي
.به فضا احتياج داري
...خب,ه جوري بدون اينكه بهش بم
مي دوني ,اق شدي يا يه يز ديه...
ازش جدا شم؟
,اوه,, عزيزم شرمنده.اينجا نمي تونيم كمكت كنيم
.ون ماها بغل هم مي خوابيم
.خب ديه.ديرم شده
مي خوايين بيايين ايين؟
.آره.درست شت سرتم-
.باشه.موفق باشي,ندلر-
ممنون-
.باي, عزيزم-
.باي, عسلم
.خب ,قضيه خواب
,خيلي حقه بازي مي خواد
.ولي يه كاري هست كه مي توني بكني
"فكر كنم فتين "ما بغل هم مي خوابيم-
نه-
,نه.بغل نه
.من كه نيستم.فقط خودشه
.منم مثل توئم
.منم فضا لازم دارم
.باشه, بيا اينجا
.خب.رفتين تو تخت-
.آره-
ميشه از مُتكات استفاده كنم؟-
آره-
.خب.خوابيدين تو تخت
.اون كنارت دراز كشيده, بغلت كرده
...حالا, مي ذاري آماده خواب بشه
...و بعد تو بغلش ميكني..
.مي غلتونيش سمت قسمت خودش..
...و بعدش
.مي يي اينور..
.بغل واسه اون
.برشتن سرت جات واسه تو
"باشه.روش قديمي"بغل و غلت
.خب.يه سوال-
.بو-
تو بالش رو به عنوان دختره فرض كردي, آره؟
...يادت مياد وقتي به بودي مامانت يه شيشه مربا
با يه قاشق كويك مي داد دستت
تا بذاري فيلمش رو ببينه؟
.خيلي نازي
سلام-
.سلام ,فيبي-
هي, اون مردي كه افتاده بود دنبالم رو بهتون فتم؟
.امروز باهش حرف زدم
باهاش حرف زدي؟
خل شدي مه؟
.خب.اولا, من خل نيستم
.دوما, بو, اسري نكن
,هري حالا, اسمش "مالكوم"ئه
.و اون دنبال من نبود
يعني بودها, ولي ون فكر مي كرد
.من "اورسلا"هستم
.واسه همين نمي تونست بياد باهام حرف بزنه
.به خاطر دستور به هاي بالا
.بازم از "مالكوم" خوشم نمياد
.نه, نه, نه.احمق نيست
اون فقط, يه مرد خيلي عاشق
...و به طور وحشتناكي رمانتيك
.كه يه جورايي, يه كم يوندنش مي دوني...
,و ما يه مدت يش هم بوديم
.و به نظر آدم خوبي ميومد
!اوه ,خداي من
.تو داري مخ كسي كه تو كف آبجيته مي زني
.فقط مي خوام كمكش كنم
.مي دوني.تا "اورسلا"رو ول كنه
.مثل, مثل اون موقعي كه بعد از ول كردن جويي كردم
...من كه تو كفش نبودم, يعني
.نظرتون رو خواستم ,نه آب و هوا-
.شرمنده-
.سلام, به ها-
".عليك ,"مان-
.جويي", اين مال توئه"
.توت سياه و كشمش
. جويي, بايد يه يزي برسم
...اون دختره تو"زيراكس"كلا لخت شده
يا يه تشت مربا ,كدوم؟...
.دست هاتو بسبون به هم
.جويي ,باهاش ,خوش بذرون
.اون آخرين شيشه است
ديه نداري؟
خب, س اون قضيه مربا سازي ي شد؟
فهميدم كه بايد فقط واسه شيشه
.مربا هايي كه مي شكنه 17دلار ياده بشم
.س به فكر نقشه جديد افتادم
.به
.خب ,اينجوري شيشه مرباهاي بزرتري لازمت ميشه
ي داري ميي؟-
ميم مي خوام به دار بشم؟-
جدي ميي؟-
آره-
قسمت خوب نقشه مربام اين بود كه
.مي تونستم زنديم رو كنترل كنم
س از خودم رسيدم, "مهم ترين يز تو اين دنيا واسه "من يه؟
.و اون موقع به فكر به افتادم
يه يزي رو ياد نرفته؟
به اون مرده ي مين؟
!بابا
28سال طول كشيد تا مردي
.رو يدا كردم تا بتونم باهاش زندي كنم
اه بخوام28 سال ديه هم صبر كنم
.ميشه56 سالم و هنوزم به ندارم
.و اين خيلي احمقانه است
احمقانه بود؟
.من يه مرد واقعي لازم ندارم
.فقط ند تا از اون شنا كن هاشو مي خوام
.و يه جاهايي هست كه بتوني از اون يزا ير بياري
بازم مي ري بندر؟
."شب به خير,"بين اِ لين
...شب به خير
".جنيس"...
!ببين سمت اون قدر جا هست
.يه نوئن نده توش جا ميشه
.ولي خب عجيبه
"وقت "بغل و غلته
.دارم بغلش ميكنم.بغلش ميكنم
...تو مي غلتي, و
!آره!آزادي
!به جز اين دستم
.ير كردم.دستم ير كرده
.خب.نوبت حقه قديمي"روميزي"شده
.يه حركت نرم
.سريع مثل ربه.عين ربه
...و يك, دو
!سه...
.اين دوربين منه
.عاليه.كارت عاليه ,مي دوني
.قوي هستيا,همينجوري قوي بمون
.اينم دوربين ديد در شبمه
اينم كتابيه كه وقتي دارم آبجيت
.رو مي ام  تظاهر ميكنم دارم مي خونمش
.اينام كتاب جكه
.فقط واسه تفريح
اين يه؟
,اين دفتره اي كه
.تمام حركتاش رو توش مي نويسم
مي خوايي برات بخونمش؟
.نه اصلا
.درباره توئه
.باشه, س
.امروز "فيبي" رو ديدم
اون خيلي باهام مهربون بود
.در حالي كه من يه بازنده بودم
,و وقتي داشتم مي رفتم خونه
.كلي دربارش فكر كردم
"عجيب بود,ولي خوب هم بود
خوبه
خب ,به ي فكر مي كردي؟
.فكر مي كردم ما كردنت ه حالي داره
جدي؟-
نه-
مي بيني, الان اين حرف رو زدم
.تا شايد بتونم مات كنم
.اوه, باشه
.نه, نمي خورم
.تازه يه شيشه خردل خوردم
,خب.دهنده اسرم شماره03815
!داره مياد
.قدش 6فوت و10 ,وزنش 180ونده
و تو قسمت تعريفات خودش
.رو "ميل جنا ديوس"معرفي كرده
يعني يكي از ما نيست؟
".نمي توني اين كارو بكني," مان
...باشه.اه اين كارو بكني ,من
ي كار ميكني؟-
.به مامان ميم-
عسل,شرمنده ها ولي اون راست ميه
.من دوستت دارم, ولي اين كارت ديوونيه
را؟واشه ي ديوونيه؟
...اين روش ايده آل من واسه-
اوه, س ايده عال نيست؟-
.لبم تكون مي خوره.هنوز دارم حرف مي زنم
...خودم هم راضي نيستم, ولي
.خيلي آماده ام...
.ديدم "بن"ه جوري ناهت ميكنه
يه جوري ميشم, مي دوني؟
!اينجا رو!وب شور با مربا
خب.خيله خب, اين طوره؟
,بيست و هفت سالشه
.يه ر ايتاليايي يه ر آمريكايي داره
.بازيره
.تو محله "كويين"به دنيا اومده
.واي!ه خانواده بزري
...هفت تا خواهر
.و اون, تك سره...
:اوه, خداي من!زير نظر شخصي
"زنده باد رسوليس"
!آره, رسوليس
!جويي", اين تويي"
.بده ببينم
.اوه, راست ميي
كي رفتي به بانك اسرم؟
درست بعد از اينكه يه داستان سكسي
.تو "ان واي يو"خوندم
هي, اون عرق ير كه روز تولدت خريدم يادته؟
با ول اون خريديش؟
.نه
.وقتي داشتم اهداش ميكردم اونو وشيده بودمش
.تعجب ميكنم تا حالا ند تا از سرام باقي مونده
,عزيزم قضيه رقابتيه.يعني
.اينجا يه دانشمند هم دارم
...شايد بياد بهشون زن بزنم
.تا تبليغ"روزهاي زنديمون"رو هم اينجا بزنن...
.متقاضي ها رو بالا ببره يكم
سلام-
!سلام-
اون خله ي شد؟
.ازش خوشم اومد
.يه بوس كوولو هم كرديم
فيبي ,داري ي كار ميكني؟-
.اوه ,نه-
.نه.نه.مي دوني يه؟اون ديه تو كف آبجيم نيست
.كلا مال منه
خدا مي دونه قدر اين يارو
.تو فكر خواهرت بوده ,خب
.نبايد اينقدر راحت از اين موضوع بذري
.ببينيد ,اون ديد در شب و بقيه يزاش رو داد من
....س
داري حرف كسي رو قبول ميكني
كه دوربين ديد در شب داره؟
.يه؟اون ديه آبجيم رو نمي خواد
به نظرت مي خواد؟
.فيبي
.بيدار شو شم بصيرت لازم نداره كه
ميين ي كار كنم؟
فكر مي كنم اه واقعا از اين يارو
.خوشت اومده ,بايد بهش اعتماد كني
.ممنون.مانيكا
.يا مي توني بيوفتي دنبالش ببيني كجا مي ره
.اوه ,اه من بودم همين كارو مي كردم
.مال من رو ول كن
واي خدا!ي شده؟
.خدايا.تقصير ندلر بود
.كاري كرد تو تخت غلت خوردم
.واي!غلت
.به نظر جالب مياد
.كاش اينطوري بود
نه. مي دوني, اون فقط داشت از روش
.بغل و غلت" راس استفاده مي كرد"
يه "راس"؟
مي دوني.اول بغلت مي كنه بعد يه جورايي
...مي غلتونتت يه سمت, و
...خاك
...بر...
.!سرم...
فيبي؟-
!بله؟بله-
ي كار ميكني؟
...فقط داشتم دنبال يه تيكه
.از ساندويم مي شتم...
!ايناهاش
داشتي تعقيبم مي كردي؟
شايد
.آره.آره.متاسفم.شرمنده ام
.فقط مي ترسيدم كه هنوزم با خواهرم بلكي
.س جاسوسيم رو مي كردي
.باور نمي كنم كه بهم اعتماد نداري
خب, از كجا بايد مي دونستي؟
!اون خواهر دو قلوي من بود
.مثل من راه مي ره, شبيه منم هست
,خب, اين فقط يه اتفاق خيلي غير عمدي بود
يا مي دونستي قراره با اين قطار بره؟
.متاسفم.متاسفم
.سعي كردم بس كنم, ولي نتونستم
.من خيلي بد بختم
.نه.نه ,تقصير تو نيست
.مي دوني, تقصير خودم بود
دليلش اينه كه من فقط يه
.بوقلمون سرد واست درست كردم
,خب ,باشه, ميم ديه نمي تونم با تو باشم
....ون ,مي دوني تو
ولي تمامه ,تمام سعيم رو ميكنم
تا خواهرم رو فراموش كني.باشه؟
يه مدت با من باشه ,ها؟
.آره, و منم خودم رو شبيه "اورسلا" مي كنم
.نمي دونم-
...آره!فقط-
.خب.نام كن ,دارم مي رم
.بيا
.رسيدم شت ستون
از كدوم سمت بايد برم؟
كجا مي ري؟-
بانك-.
بانك اسرم يا معمولي؟
.اسرم
س واقعا مي خوايي انجامش بدي, ها؟-
.آره.من مرد شماره 37135رو انتخاب كردم-
.به نظر خوبه
.منم همين رو ميم
.موهاي قهوه اي و شم هاش سبز
بي شوخي؟
يه؟-
.فكر كردم يه مو طلايي انتخاب مي كني-
جدي؟را؟-
.نمي دونم-
هميشه فكر مي كردم تهش به يه مرد, بلند قد ,باهوش
....مو طلايي به اسم
.هويت" مي رسي"..
"هويت؟"
.يه اسمه.آره
,تو رو ,تو يه, مي دوني
.خونه بزر با استخر بزر مي ديدم
آره؟طرف شناره؟
.از لحاظ بدني مي تونه باشه
.خوشم اومد
يه؟
:از اون تابلو ها دارين كه ميه
تو دست شويي ما شنا نكنيد"
.و تو استخرمون نشاشين".مي دوني
.نه از اون تابلو ها نداريم-
.معلومه كه دارين.من اون رو بهتون داده بودم-
.اوه!و سه تا هم به داشتين
دو تا سر يه دختر؟-
!آره-
,و از اون لباس شنا كويك ها وشيدن
...مي دوني
.و دور سكو مي دون...
.و بعد "هويت"يه حوله بزر رو مي يونه دورشون
آره
,ولي, هي
.اين روش هم خوب به نظر مياد
آره
مانيكا
واي!اين بابا فضا نورده؟
...خيلي باحال ميشه
.واسه يه روز...
.اون ساعت 5بر مي رده
!نج
.امروز به بانك اسرم زن زدم
.هنوز يه دونه هم "تريبياني" نفروختن
.هيكس محصول من رو نمي خواد
.منظورم اينه, نمي فهمم, را آخه
...ميم
.شايد بهتر باشه خودم رو ببينن...
...عزيزم, يه خورده از اون مربا
رفت؟
آره
سلام
"ن"
مي شه يه دقيقه اختلات كنيم؟
حتما.ي شده؟
.يه يز اضافي تو رابطه ها هست
.يه يزي كه احتمالا باهاش آشنايي داري
.زن ها حرف مي زنن
greatR