چي شده؟
علامت زدن جنگل رو بهت سپردن؟
ما هميشه داريم ميگيم يه صندوق
واسه نامه ها لازم داريم
من هم خواستم يکي بسازم ولي بعدش
تصميم گرفتم يه مرحله جلوتر برم
داري اداره پست مي سازي؟
نه يه وسيله سرگرمي که
صندوق پست هم توش هست
فقط همين يه روزه
!چقدر مجهز هستي
اين شلوار کار قديميم هست
سرجيو ولنته
اره برقي اونجا از دستم در رفت
" ماجراي فرانک جونيور "
مترجم: ح . گ
(nabegheh)
BoB تنظيم با نسخه ي
.: TvWorld.ir :.
فيبز ، خبري از برادرت شد؟
نه ، ولي اون هميشه دير مي کنه
فکر مي کردم فقط يه بار ديديش-
آره-
خوب خواهر بزرگها معمولا اينو ميگن
" فرانک هميشه دير مي کنه "
آروم باش. بالاخره ميادش
.مي دونم
.فقط يه کم عصبي هستم
مامانم که مرده
با خواهرم هم حرف نمي زنم
مادربزرگم هم تازگيها خيلي مي خوابه
اين آخرين اميدم براي داشتن خانواده هست
تو خيلي مهربوني که اينجا با من موندي
راستش ، گانتر منو فرستاد بهت بگم که
حق نداري فنجون ها رو بيرون از کافه نگه داري
کسي ديگه هم هست که بگه ديويد کاپرفيلد
جذاب هستش؟
نه ولي اون بهم گفت که تو يه روباهي
خوب ، جنيس از اون خوشش مياد
در حقيقت اون ازش خيلي خوشش مياد و اون رو
تو ليست خودش گذاشته
اون چي کار کرده؟
ما با هم قرار گذاشتيم که هر کدوم 5 تا
...آدم مشهور رو انتخاب کنيم تا باهاشون بخوابيم
.و اون يکي هم حق نداشته باشه عصباني بشه....
: اساس هر رابطه سالمي
درستکاري ، احترام
و سکس با آدمهاي مشهور
خوب تو ليست تو کي هستش؟
"(کيم بيسينگر(بازيگر آمريکايي "
"سيندي کرافورد، هالي بري"
"ياسمين بليث"
"و جسيکا خرگوشه"
ميتوني بفهمي که اون يه شخصيت کارتونيه و
از گروه تو خارج هست؟
مي دونم . فقط بدم نميومد اگه ميتونستم
.يه کاري کنم که چشماش از حدقه بزنه بيرون
مال تو چه کساني هستن؟
اول من بايد يه دوست پسر پيدا کنم
بعدش مي تونم يه ليست داشته باشم
مون ، اين يه بازيه فقط
ريچ ، تو چطور؟
.نمي دونم چي بگم
.... ،فکر کنم کريس دانل ، جان اف کندي
.دانيل دي لويس ، استينگ و پارکر استيونسون...
مرد عنکبوتي؟
هاردي بوي
پيتر پارکر-
ممنون-
تو چطور عزيزيم؟
چه کساني تو ليست تو هستن؟
خوب واسه اين چيزا
بايد يه فکر درست و حسابي کرد
اول بايد نامزدهاي مهم رو طبقه بندي کنم
!اين ديگه چه کس خليه
!بچه ها اين فرانک هستش
!برادر نا تني من ، فرانک
اين هم بچه ها هستن
اين راس هستش-
چطوري؟-
اين مونيکا هست
و اين هم ريچل هستش
ميرم يه قهوه واسه خودمون بگيرم
شماها چطوري به همه کارهاتون ميرسيد؟
راستش ما اصلا نمي رسيم
بچه ها برنامه مهمي ندارين؟
چرا داريم. بايد با هم آشنا بشيم و ارتباط برقرار کنيم
فکر مي کردم مي تونيم بريم ميدان ساعت
و يه چند تا دختر سوار کنيم
دوستم لاري ازم خواسته که براش
عکس يه جنده رو بگيرم
انگار ما اصلا از مزاياي زندگي
تو اين شهر استفاده نمي کنيم
اوه ببخشيد
به تو خوردم؟
!نه ، به من نخوردي
!اين يه مته برقيه
با اين بهم نمي خوري ، منو مي کشي
!آروم باش
بالاخره اين رو ميخاي يا نه؟
نه نميخام
بايد قبلش بهم بگي
من که پيشگو نيستم
آبجومون هم تموم شده
من ميرم پيش مونيکا
!خوبه
با اون شلوارها کجا ميخاي بري؟
سال 1982؟
مونيکا ، تو فروشگاه ابزارآلات ديدم
....اونها يه سري کاشي واسه فروش گذاشتن
اگه بخاي ميتوني کف حمّامت رو ....
دوباره درست کني
مگه کف حمام من چه مشکلي داره؟
.هيچي ، فقط يه کم قديمي و چرک شده
فقط همين
شک دارم اينطور باشه
......اگه سبد لباسهات رو بزاري کنار
مي بيني که کاشيها چقدر کهنه شدن؟
!نميتونم اينطوري زندگي کنم
چه کار بايد بکنيم؟
راحت باش
بيا اينجا اينو نگه دار
اين جنسهاي قديمي همينطوري جدا ميشن
الان نشونت ميدم
بيشتر از اونيه که مي خواستم ببينم
!اينو نگاه کن
تمام زيرش پر چسب هستش
تا ابد وقت لازمه تا همشون رو جدا کني
بايد بي خيالش بشي
نميتونم بي خيالش بشم! تو يه سوراخ
!کف حمام چرک من درست کردي
بيا اينم از اين
.آره ، خوب شد
وقتي جراح اون رو از کونت درآورد مي تونيم
دوباره اون رو اونجا برگردونيمش
.فهميدم که چي ميخام ازت بپرسم
ميتوني زبونت رو لوله کني؟
.چون من ميتونم و مامانم نميتونه
.و اينطور که فهميدم اين رو از بابام به ارث بردم
منظورت اين شکليه؟
.آره ، تو هم ميتوني اين کار رو بکني
تو اين کار رو نميتوني بکني
.درسته. مامانم نمي تونست و من هم نميتونم
ما اين رو هم از ارث نداريم
تولدت کي هست؟
شانزده فوريه
با يکي که متولد هجدهم هست آشنا هستم
.خيلي نزديکه
مال تو کي هست؟
25اکتبر
.با جشن هالوين تو يه ماه هست
چه جور کارهايي دوست داري تو خونه بکني؟
ذوب کردن اشياء
خوب ، من سه تا از پنج تام رو پيدا کردم-
سه تا از پنج تاي چي رو؟-
آدمهاي مشهوري که ميتونستم باهاشون بخوابم
خدايا ، تو اين همه وقت داري
درموردش فکر مي کني
.خوب بابا سخته. فقط دو تا ديگه مونده
خوب الان به کي رسيدي؟
اليزابت هرلي
خيلي جذابه
از اون بگذر
سوزان ساراندون
مي دوني چيه؟
اون خيلي سياسيه
اون احتمالا اول تو رو مجبور مي کنه
چهار تا بسته غذا اهدا کني
و ايزابلا روسليني
خيلي سکسي هستش
.ولي اون خيلي بين المللي هست
اون هيچ وقت يه جا بند نميشه
خوب؟-
خوب بايد مدام با غريبه ها باشي-
يکي رو انتخاب کن که هميشه تو اين کشور باشه
آره. علت اينکه تو نميتوني ايزابلا روسليني رو
.انتخاب کني همينه. جغرافيا
پس منظورت از ذوب کردن اين ذوب کردن بود
اين يه جور هنره؟
.آره ، تو مي توني هنر رو هم ذوب کني
مي تونم از تلفنت استفاده کنم؟
حتما. ميخاي به مامانت زنگ بزني؟-
.نه ، ميخام ذوبش کنم-
.اوه ، خوب پس الان نه
ميخام برم بخوابم. اين دودها باعث ميشن
سردرد بگيرم
.شب به خير داداشي
شب به خير
اينم واسه اينجا
فقط محض احتياط
!عاليه
اين ديگه چه جور کاراته اي هست؟-
هيچ جوري-
فقط ادا و اطوار در مياره
خوب رابطتش با شماها چه طوريه؟-
خيلي دور، عين باد هوا-
نميدونم ، فکر مي کردم اون بيشتر احساس
برادر بودن مي کنه
.مثل تو و راس
..... نزديک و صميمي و
.ما الان صميمي هستيم
....باورت نميشه سالهايي رو که
لنگه کفش پرتاب کردن و
....بازي شاه دزد وزير و
اون موقع هست که جاي يه سبيل گنده رو
رو لبهات حس مي کني
همديگه رو با سايه بازي ديوونه مي کرديم
چه جوري سايه بازي مي کردين؟-
من ازت پرسيدم-
واسه اين چيزا وقت ندارم
منظورم همين بازيه-
فقط بايد سريع ولش کني-
جويي رو ديدي؟-
مشکل چيه؟-
!مشکل اينه
تقصير خودمه چون تختم جايي هست که
براق کننده رو نگه ميداريم
کسي هست يکي از اين کاشيها رو بده دستم؟
چه خبره؟-
داره کف حمام من رو دوباره کاشي مي کنه-
!پسر کاشي کار
!پا شو-
شروعش کردي ، خودت هم بايد تمومش کني-
اون اول واسه من رو شروع کرد
قفسه رو بساز سيندرلا
کاشيها رو بزار سيندرلا
چه اختاپوس بزرگي
اي واي ، کاملا يادم رفته بود
کسي ديگه نميتونه انجامش بده؟
ولي الان مهمون دارم
عيبي نداره ، خودم ميام
.ببخشيد ولي بليد برم سر کار
اون يکي از مشتريهاي منه که
فقط من بايد براش کار کنم
چه جور کاري انجام ميدي؟
ماساژور هستم
مردم رو ماساژ ميدم
توي اون سالنهاي ماساژ سکسي کار مي کني؟
خوب ميدوني ، ما اسمش رو اين نميگيم
ولي خوب آره همونه
خيلي باحاله
نه ، يه وقت فکرهاي بد نکني
خوب
زودي بر مي گردم
مگه اينکه تو هم بخاي با من بيايي
بيام تماشا کنم؟
.نه تو هم ميتوني يکي واسه خودت انتخاب کني
البته ميتونه تو خونه باشه
پس خواهر بزرگتر به چه دردي ميخوره؟
فکر نکنم خيلي دلم بخاد اين کارو بکنم
نه ، نه
خودم که اين کارو نميکنم
خوب يه کم اين کار عجيبه
به يکي ديگه از دخترها ميگم اين کار رو بکنه
!خيلي حال ميده
هيجان زده شدي؟
مونيکا و ريچل هم اونجا کار مي کنن؟
!خيلي خوشگل شده
!درست عين روز اولش شده
اونجا داري ميري چه کار کني؟
بايد قبلش نوبت بگيرم؟
سلام
خداحافظ
.من انتخابهام رو کردم
اينها نتيجه نهايي هستن
خيلي وقت برد-
!خيلي رسمي کار کردي-
آره ، راستش چندلر برام با کامپيوترش
پرينت گرفت
چه کسي پرس کردشون؟
من بودم
.خوب ، بزار ببينم
.....اوما سرمن ، وينونا رايدر ، اليزابت هرلي
.....ميشل فايفر....
دوروتي هميل؟....
مگه چيه ، اين ليست منه؟
مي دونستي اون فقط روي يخ بلده قر بده؟
هي ، چه خبر شده؟-
!اون دستم رو شکست-
اون دست به کونم زد-
!اون اوّل دست زد-
!اين کار منه
اين ديگه چه جورشه؟ من ميتونم باهات
سکس بکنم ولي نميتونم بهت دست بزنم؟
!تو نميتوني با اون سکس بکني-
فکر مي کردي من يه جنده هستم؟-
.نه ، مي دونم. تو يه ماساژور هستي
!نگران نباش ، من پليس نيستم
ميشه از آقاي ويفلر بخاي
اگه ميتونه پنچ دقيقه صبر کنه؟
باشه
ازت خوشم نمياد
فکر مي کردي من از اين کارها مي کنم؟
!خدايا
من از اين کارها نمي کنم
تو از اين کارها نمي کني؟
!نه
چرا همچين فکري مي کردي؟
نميدونم. اينجا يه شهره
خودت ميدوني که؟
....منظورم اينه که
.نمي دونم.....
به هر حال اين بهترين پايان
.براي بهترين آخر هفته ام بود
صبر کن
.نه حق با توئه
خوب بودش
من که فکر نمي کنم خيلي بهم بد گذشته باشه
فکر مي کني خوب بوده؟
....خوب نه ، شايد خيلي خوب نبوده باشه
ولي خيلي جالب بود
چون با هم صحبتهاي عالي داشتيم
کدوم قسمتش برات عالي بود؟
درباره زبون صحبت کردن
اينکه بهت گفتم از چي خوشم مياد
و از چي بدم مياد
اينکه دوست دارم چيزها رو ذوب کنم
و از چيزهايي که ذوب نميشن بدم مياد
درسته
اينطور حس ميکنم که ميتونم باهات راحت
حرف بزنم چون خواهرمي
آره ، منم اينطور فکر مي کنم
و بعدشم دوستت اونطور شد و
از من عصبانيت کرد
خوب ، خيلي عصباني نبودم
يه خورده عصباني بودي
آره ، واقعا متاسفم
.....ميدوني ، واقعا
باشه
اين بهترين قسمت آخر هفته منه.درست همين الان
اين؟
بي خيال ، ميدون ساعت رفتيم
چندتا دختر پيدا کرديم. تقريبا اون جنده
....دستم رو شکست
اون جنده نيست
وقتي واسه دوستام ازش تعريف کنم
جنده ميشه
!با شماره سه
..... ، يک ، دو
چرا با دو شروع نمي کنيم؟
چرا دو؟
واسه اينکه سريع تره
اگه اينقدر از دو حرف نميزدي
تا حالا چهار بار تا سه شمرده بودم
.....باشه ولي براي دفعه بعد-
!چيز سنگين که سبک نميشه-
.... ،يک ، دو
قراره تا دو بشمريم؟
!کارت حرف نداره جو
واي
بزرگه
اونقدر بزرگه که درمون کوچکتر به نظر مياد
شايد خط کشم مشکل داره
شايد همه خط کشها مشکل دارن
اونقدرهام بد نيست. يه کم از در تو رو گرفته
يه کم هم از منو
من يه فکر بهتر دارم
چطوره اون هيچي از در منو نگيره
و جلوي همه در تو رو بگيره؟
گوش کن ، تا يادم نرفته بگم
اون طرفش هنوز خيسه
بزار ببينم درست فهميدم
....اين نصف قهوه ، با کمي فندق
بي چربي و بدون کف و با شير خيلي داغ هستش درسته؟
خوب عالي شد
وسواسي
ممنون
لطفا يه قهوه ، با خودم مي برم
!ايزابلا روسليني
!جدي ميگي؟ اوه خداي من
.لعنتي ! باورم نميشه از ليستم حذفش کردم
چرا؟  وگرنه باهاش مي رفتي؟
آره شايد
خالي نبند
فکر مي کني نمي تونم مخش رو بزنم؟
ده سال طول کشيد تا آخرش
گفتي منو دوست داري
آره؟ خانومي پس بهتره خوشحال باشي
چون ليستم رو پرس شده
.ميدوني چيه عزيزم؟ برو جلو
.ما اون رو به عنوان جايگزين قبول مي کنيم
کلوچه منو نگه دار
واقعا ميخاي بزاري اين کارو بکنه؟
اون فقط ايزابلا روسليني رو سرگرم مي کنه
فقط حيف که تنقلات نداريم
من راس هستم
تو منو نميشناسي ولي من
يکي از طرفداراي پرو پاقرصت هستم
....منظورم
.فيلم مخمل آبيه....
خوشحال ميشدم اگه ميتونستم برات
يه فنجون قهوه بگيرم
يا اينکه پول اون رو برات حساب کنم
تو با اون دختره که اونجاست نيستي؟
آره تا حدودي
ولي مشکلي نيست
ما همديگه رو درک مي کنيم
ما هرکدوم يه ليست 5 تايي از آدماي مشهور
داريم و تو هم يکي از آدماي ليست من بودي
واسه همين من اجازه دارم باهات بخوابم
فقط حرفه
....نميدونم چي بگم
وايسا وايسا ايزابلا
اين فرصت رو زود از دست نده
فقط همين يه فرصت رو تو عمرت داري
.آره ،  ولي براي تو
اون ليسته؟
آره-
ميشه ببينمش؟-
بي خيال-
.ولي .... باشه-
.من که تو ليست نيستم
ولي اون هنوز نهايي نيست
.پرس شده که
.خوب ببين ، تو توي ليستم بودي
....ولي بعدش دوستم چندلر
گفتش که تو خيلي بين المللي هستي....
واسه همين من وينونا رايدر رو جات گذاشتم
که واسه اينجا هستش
ميدوني ، يه کم ناراحت کنندست
....چون من هم يه ليست دارم
از آدماي مسخره اي که تو کافه ها هستن....
و ديروز من جاي تو اون يارو که
اونجاست رو گذاشتم
مثل اينکه بايد با هم دوست باشيم
مي دوني چيه؟
شرط مي بندم اونجا جا ميشم
پنج دلار شرط مي بندم که نمي توني
حضرت آقا ، دسته چکت رو آماده کن
فکر مي کنم پول نقد دارم
!خيلي خري پسر
!کاملا توش جا شدم
آره منو بردي
يه پنج دلاري از کفم رفت
بفرما
ممنون
!خوب ، سلام آقاي لينکولن
(آبراهام لينکولن رييس جمهور شانزدهم آمريکا)
ان شاء الله دفعه بعد شانس بياري
!عشق است و صفا