خوب آب که گرفتن
آب پرتقال هم دارن
و يه چيزي هم که مثل آب سيب هستش
بچشش
آره ، چربي هستش
!من چربي خوردم
خودم ميدونم
دو دقيقه قبل چشيدمش
سلام خوش تيپ
چرا لباس نپوشيديد؟-
نيم ساعت وقت داريم-
چهار دقيقه پيش نيم ساعت وقت داشتي
بايد ساعت 7:40 دم در باشيم
راحت باش ، حاضر ميشيم
دو دقيقه ميکشه که حاضر بشيم
اگه همين الان لباس بپوشيد من راحت ترم
باشه-
اوه ، خودتو نگاه کن ، سکسي
واقعا؟
چرا زودتر نيومدي؟-
چون يه آدم خنگ هستم-
هي راس ، آب سيب ميخاي؟
نه
خوب تو که آماده اي. آره؟
.آرايش که رديفه
مو هم که آمادست
.آره ، فقط بايد لباس بپوشم
چقدر وقت ميگيره؟
شش هفت دقيقه؟
آره.قبلا انتخاب کردم که چي بپوشم
يه ليوان چربي؟
" ماجراي " آماده نبودن هيچ کس
مترجم: ح . گ
(nabegheh)
ksjvk تنظيم زماني از
راس ، موضوع چيه؟
واسه سخنرانيت استرس داري؟
نه
ميخاي بشنوي؟-
نظر منم مهمه؟-
بعد از اينکه از همه واسه کمک به موزه
تشکر ميکنم
يه آواز درباره يه اعجوبه به اسم
جويي ميخونم
!سلام! خيلي خوشگل شدي
.ممنون . خودم هم ميدونم
اينو مي بيني؟
به اين ميگن کسي که آماده رفتنه
....فيبي ، تو
.تو ستاره مني
خوب تو هم سکه شانس مني
خوب ، من امتحانم رو کردم و اين نشون ميده که
من هر کاري رو ميتونم قبل از همه مردها بکنم
بلند شو
چي؟
جاي من نشستي-
چرا اين جاي تو هستش؟-
چون من اينجا مي نشستم
ولي بعدش رفتي
خوب اسپانيا که نرفتم
فقط رفتم حمام و خودتم
ميدونستي که برميگردم
حالا مشکل چيه؟
!خوب يه جا ديگه بشين
مشکل اينه که بار آخر من اينجا نشسته بودم
....واسه همين هم
اين جاي منه....
خوب درستش اينه که آخرين جايي که
...نشسته بودي ، اونجا بودش. پس
بچه ها مي دونيد چيه؟
مهم نيست
چونکه بايد قبل از اينکه سکته مغزي کنم
هر دوتون حاضر بشين
فقط يه کاري رو بايد بکنم که خيلي هم
مهم نيست
!پاشو
!فيبي ، خيلي خوشگل شدي
بابا بسه ديگه
ميخاي شعبده بازي کني؟
با مزه هست
لباساتو عوض کن
وايستا ، تازه اومدم-
برام مهم نيست-
.ساعت 8 شروع ميشه
نبايد دير کنيم
اون نميتونه ، نميخاد صبر کنه
ميز ما اون جلو هستش
رئيسم هم اونجاست
اگه بعد از شروع شدن مراسم برسيم
همه ما رو مي بينن
کسي چربي من رو خورده؟
به نظرتون اين بيشتر شبيه چيزي نيست که
دوست دخترهاي عصر حجر مي پوشيدن؟
نميدونم
شايد تو اولين نفر باشي
ريچ ،پيغامگير رو چک کردي؟-
نه-
ميدونيد چيه؟اين لباس باعث ميشه
.ساق پاهام چاق به نظر بياد. مهم نيست
خوب جويي ، من امروز يه آهنگ ساختم
که اسمش هست
"پا شو"
. باشه بابا
.بيا ، جا واسه تو باشه
واقعا؟-
اوه ، اينو ميتوني ببيني؟-
من هستم . دارم ميام
چي ميشه وقتي اين پيام رو ميشنويد
من اونجا باشم؟
خيلي ترسناک بود؟
سلام ريچ ، اونجايي؟
.من هستم.گوشي رو بردار
ريچل؟ ريچ؟
چيه؟
.مهم نيست
سلام ريچل خواهرتم تو با دني مازيو خوابيدي تا حالا؟
چون ديشب اون همش داد ميزد دوتاييا
ميخواي لباس بپوشم يا يه داشتان خيلي طولاني
راجع به اين يارو بشنوي؟
فقط داري از اون ميپرسي؟
مونيکا ، ريچارد هستم
باهام تماس بگير
اون پيغام قديميه يا جديده؟
قديميه يا جديده؟
.حتما قديميه
مگه صداي دوتا بوق رو نشنيدي؟
اگه جديد باشه چي؟
.با قرار گذاشتيم با هم حرف نزنيم
.ممکنه مهم باشه
نبايد بهش زنگ بزنم؟
عزيزم ، تو بهش زنگ زدي
چون اين قديمي هستش
آره درسته
ببين مون ، گوش کن
....وقتي من و کارول از هم جدا شديم
.يه همچين چيزي واسه منم پيش اومد
ميدوني من چي کار کردم؟
من لباسام رو پوشيدم
سريع ، سريع
باشه؟
آهان اين درسته.اين درسته
.مي دوني چيه؟ نميخاد بلند بشي
.همونجا بشين
اميدوارم ناراحت نشي که دستم اونجاست
.نخوردش.نميتوني عصباني بشي
اوه ، خداي من
پسرهاي کثافت
ببخشيد فيبي-
حالا چه کار کنم؟-
!نه دست روش نکش
چي سمبوسه رو پاک مي کنه؟
!مونيکا
ميدوني چي سمبوسه رو پاک مي کنه؟
اگه اون يه پيغام جديده
زنگ زده که چي بگه؟
.خوب ممنونم.خودم يه کاريش مي کنم
شايد زنگ زده که بگه تو عقده اي و ديوونه هستي؟
پس بايد بهش زنگ بزنم؟-
!نه-
!نه
خوب ، هر دومون رو مبل ميشينيم-
واسه من که خوب ميشه-
من که خيلي راحتم
من هم همينطور
راستش ، شايد من يه کم راحت تر باشم
.خوب ، ما 19 دقيقه وقت داريم
.ازت ميخام بري لباسات رو عوض کني
وقتي برگشتي ، جويي ميره لباسش رو عوض کنه
اون موقع مبل رو خالي ميکنه
باشه-
خوب-
.باشه . دارم ميرم
وقتي برگردم اون صندلي رياست هستش
....و من هم اون کسي هستم که
!رو اون مبل ميشينه....
....اين يه کم زيادي
فيبز؟
چي شده؟
سمبوسه اي شدم
.عزيزم ، ما يه چيزي واست پيدا مي کنيم
ميخاي ژاکت مشکي منو بپوشي؟
اون به اين لباس نمياد-
راست ميگي-
خوب بيا اين رو از تنت دربياريم-
نه ، نه ، نه .لباس رو درنمياريم-
لباس رو در نمياريم-
فيبي ميتونه لباس سبز تو رو قرض بگيره؟
بهش زنگ زدم
.آره. بهش زنگ زدم و براش پيغام گذاشتم
ولي همه چي مرتبه
.....همه چي مرتبه
چون اون پيام مثل يه پيام معمولي و-
روزمره بودش
يه پيام معمولي بودش
اوه خدايا
اگه عادي نباشه چي؟
.چطور ميتونه معمولي نباشه؟ نه
چون تو ، توي يه جاي معمولي هستي
فهميدم.من پيامم رو پخش مي کنم و
.شما هم بگين که معمولي هست يا نه
ولي چطور ميخاي اين کارو بکني؟
.من شماره رمز پيغام گيرش رو بلدم
....ببين مون ، من فکر نميکنم اين کار
خوب داري زنگ ميزني
!بله داره زنگ ميزنه
سلام . ريچارد هستم
لطفا پس از بوق پيام بزارين
شما دو پيام جديد داريد
چه کار باحالي
"شما دو پيام جديد داريد"
لطفا زرتون رو بزنيد
.سلام.مونيکا هستم
فقط دارم يه چيزي رو چک ميکنم
يه پيغام داشتم که نميدونستم که
قديميه يا جديد
واسه همين دارم چک مي کنم
اگه خواستي بهم بگو
اگر نه هم که هيچي
!من عادي هستم
تو نميتوني بگي عادي هستي
اون عادي رو رد ميکنه
سلّام.من هستم
ديروز خيلي خوش گذشت
واسه آخر هفته هم بهم زنگ بزن ، باشه؟
اين معمولي بودش
اون داره يکي ديگه رو ميبينه
نميتونم باور کنم که اون داره يکي ديگه رو ميبينه
تو که مطمئن نيستي-
خوب پس اون صداي کي بود؟
شايد خواهرش بود
شايد هم دخترش
.آره ميشل بودش
صداش شبيه صداي ميشل بود
.خوب عالي شد.هوا داره باروني ميشه
!اينطوري راحت تر ماشين گيرمون مياد
اون ميشل بود
حتما ميشل بودش
لباس سبز مونيکا رو امتحان کن.اگر اندازت نبود
اون لباس ابريشمي خاکستري منو بپوش
. مگه اينکه خودم بخام بپوشم-
نميدوني چي ميخاي بپوشي؟-
عزيزم ، فقط ميخام واسه اين شب بزرگت
خوب به نظر بيام
آره و اينکه بايد تا 12 دقيقه ديگه راه بيفتيم
زود باش ، خودم يه چيزي واست پيدا مي کنم
خوب ، ميبيني که من کاملا لباسهام رو پوشيدم
من آمادم ولي تو هنوز نيستي
(پس به نام ميلن(نويسنده کودکان
"شويد از رو مبل من گمشو کنار"
باشه
چه کار داري مي کني؟-
تو فقط از مبل حرف زدي
حرفي از بالشها که نزدي
بالشها اصل مبل حساب ميشن
درسته ! من هم دارم اصلش رو مي برم
باشه ، دوباره برمي گردي
اوه ، هيچ کسي تو اتاق نيستش
ببخشيد ، فکر کردم اون قشنگتره-
اون لباس هالوين بود-
مگه اينکه دوست داشته باشي من مثل
يه جيرجيرک کوچولوي بوگندو برم
من اون رو بدون اون گوسفند بادکنکي
نشناختم
خوب بالاخره يه روزي چندلر
ممکنه بخام برگردم
،ريچ ، خوبه! گوش کن
اين به من ميادش؟
اوه عاليه ولي نه واسه امشب
.البته که واسه امشب نيست
!سلام ، من دارم ميرم جشن نيکوکاري
واسه امشب نه؟
چه کار دارين مي کنين؟
.نه ، ببخشيد. منظورمون اون نبود
.دوستت دارم.يه نفس راحت بکش
وقتي اردو رفتيم
ازشون به عنوان بالش استفاده کرديم
چي رو؟
"گوسفند"
....هي ، هر کاري با وقت خودت ميکني
زيرپوش من کجاست؟
تو زيرپوشش رو برداشتي؟-
!اون هم اصل من رو برداشت-
باشه صبر کن.چرا زيرپوشي رو که الان
پوشيدي رو نمي پوشي؟
واسه اينکه الان هيچ زيرپوشي نپوشيدم
خوب مگه مجبوري امشب زيرپوش بپوشي؟
اون يه تاکسيدوي اجاره ايه؟
نميخام به خاطر ندونم کاري يکي ديگه
.بدون زيرپوش باشم
پس با اين حساب ،يکي بايد بالش
يکي ديگه رو برگردونه
باشه. تو لباساي منو قايم کردي
من هم ميخام دقيقا بر عکس کار تو رو بکنم
چي ، يعني ميخاي لباسهام رو بهم نشون بدي؟
....هي ، بر عکس
برعکس هست....
هيچ کاري نميتونه بکنه
خوب ، من حاضرم
ريچل چيزي نداشت که من ازش خوشم بياد
ولي اين روبان کريسمس رو داشت
منم با خودم گفتم ، باشه
سياسي ميشم
چي رو حمايت مي کني؟-
کريسمس-
واسه من که خوبه.دو نفر آماده هستن و
....دقيقا 12 دقيقه وقت دارم
چي؟
.ساعتم خوابش برده
....ساعتم.ببين
.اين دُم دايناسوره ديگه نمي گرده....
.ساعت چنده؟ساعت 7:33 هستش
.من 7 دقيقه وقت دارم
هفت دقيقه وقت دارم
کدوم کفش رو بايد بپوشم؟
مشکي يا بنفش؟
فقط يکيش رو بردار.باشه؟-
باشه.باش.مشکي خوبه
مشکي با بندهاي کوتاه داري؟
آره ولي اونا با شلوار بهتر هستن
شايد بايد برم شلوار بپوشم
!آره شلوار! چه فکر خوبي
يا بهتر از اون اينه که بدون شلوار بيايي
....نميدونم چه کار مي کني ولي فقط برو اون تو
و هر کفشي که به پات ميخوره رو بپوش....
.برام مهم نيست که بهت بياد
برام مهم نيست که
قوزک پا يا زانوت يا لاله گوشت، چاق به نظر بيان
فقط يه چيزي بپوش
برو اون تو و يه چيزي رو بپوش
تا بتونيم بريم
بسيارخوب-
ممنون-
بايد به ميشل زنگ بزنم تا ببينم
.که صداي اون بوده
خودش بود
صداي اون بود
مونيکا ، فکر ميکنم به اون جاي بد رفتي
سلّام
الو ، سلام؟
خوب ، خودش بود.درسته؟-
آره ، حتما خودش بود-
خوب حق با شما بود
خوب ، خطر از بيخ گوشمون گذشت
فکر کنم حالا بتونم برم لباس بپوشم
من برمي دارم-
باشه-
سلام
منزل مونيکا و ريچلدز
.آره ، يه لحظه
ميتونم بپرسم شما کي هستين؟
ميشل هستش
.بايد شماره انداز داشته باشه
خودت بايد جوابش رو بدي
ميشل؟
آره من هستم
اشتباهي شمارت رو گرفتم
....راستش رو بهش
تو خيلي خوبي
آره ، ما يه زوج فوق العاده بوديم
ميدونم ، دلم واقعا براش تنگ شده
ميدوني که چه جوريه
ميدوني چه چيزي عجيبه؟
(دونالد داک (شخصيت کارتوني
هيچ وقت شلوار نپوشيد
....ولي هر وقت از زير دوش بيرون مياد
يه حوله دور کمرش مي پيچه....
منظورم اينه که آخه چه جورياست؟
ميشل ، فقط يه زنگ زدم تا بتونم پيغامم رو بشنوم
اشکالي که نداره
ممنونت ميشم اگه به پدرت درباره اين جريان
چيزي نگي
منظورت چيه که از اين کار خوشت نمياد؟
!ما با هم دوست هستيم
زنيکه عوضي هميشه از من بدش ميومد
دوباره بهش زنگ مي زنم
خوب باشه-
خوبه-
يه تلفن هم اونجا داره. درسته؟-
باشه ، ما رديفش مي کنيم-
....درسته که ميگم تاکسيدو لازمه
ولي شايد يه کم زياده روي باشه
من نميخام بيام
نميخاي بيايي؟
نه ، فکر کنم بايد يه کم به نامه هام برسم
آخه چطور ميتوني نيايي؟
دلم نميخاد بيام
فکر ميکنم علت نيومدن رو معلوم مي کنه
....قصد فضولي ندارم ولي
از وقتي که جلو دوستام سرم داد کشيدي و
....تحقيرم کردي
ديگه رو مود کار خير کردن نيستم.....
خوب باشه
خدايا ، ببخشيد.متاسفم که سرت داد کشيدم
اشکالي نداره-
نه ، ميدونم عصباني هستي-
عصباني نيستم.فقط دلم نميخاد بيام-
دلت نميخاد بيايي-
درسته-
باشه-
ميدوني ، من بايد برم.خوب؟
خوب اون موقع انگار موقع ناراحتيت
ترکت کردم.درسته؟
نه-
نه؟-
چونکه از اينکه سرت داد کشيدم ناراحت نيستي-
درسته ، و همينطور از تحقير کردن
خوب البته ، تحقير کردن
....خوب پس ما
با هم آشتي هستيم؟....
با هم دوستيم-
درسته-
.عزيزم؟دوستت دارم-
آره راس
!از اون تلفن دور شو
!ديگه الان فقط لباسشو مي پوشه
اشکالي داره که تحت تاثير اون قرار گرفتم؟
خوب ، پسر جون
بفرما
تو لباسهاي من رو قايم مي کني
من هم همه لباسات رو مي پوشم
اوه خداي من
اين جواب کسي که زيرپوش يکي ديگه رو
! برمي داره نيستش
!منو نگاه کن
من چندلر هستم
يعني ديگه مي تونم لباس ديگه اي بپوشم؟
......شايد اگه بدون زيرپوش نبودم
با اين همه لباس خيلي گرممه
پس بهتره خيلي تکون نخورم
خوب بسه ديگه
تکون خوردن ديگه بسه
.من ديگه قاطي کردم
ديگه به اينجام رسيده
هيچ کدومتون نميتونيد به مهموني بياييد
!عجب ني ني کوچولويي
.راس خرابش داري مي کني
.داشتم مي رفتم لباسم رو بپوشم
.برام مهم نيست
...تنها کسي که برام مهمه لباسشو بپوشه
اين هستش که نميخاد بياد....
ببين ريچ
ببخشيد، باشه؟
ببين من آدم احمقي بودم.باشه؟
.ببخشيد سرت داد زدم. دلم ميخاد اونجا باشي
اونجا بهت نياز دارم
چه کار بايد بکنم تا بهت نشون بدم
خيلي دلم ميخاد اونجا باشي؟
ميتوني اون ليوان چربي رو بخوري
خوب به مکالمه آدم بزرگا خوش اومديد
نه ، نه ، نه
صبر کن ، صبر کن
خيلي جالبه-
چي؟-
فکر ميکنم بايد اون ليوان چربي رو بخوري-
آره-
باشه ، اگه اين کار بهت نشون ميده که
...چقدر برام مهمي و
، چقدر دلم ميخاد اونجا باشي....
اين کارو مي کنم
.بزار يه ليوان ديگه برات بيارم
قبلا بهش لب زدن
نه همين فکر کنم خوب باشه
خوب اين يه شير عسله
فقط يه شير عسله
با چندتا تيکه مرغ که توش افتاده
. به سلامتي
نه نخورش. نخور
من ميام. ميام
ميايي؟
راستي راستي مي خواستي بخوريش
خوب آره
مي خواستي چربي رو بخوري
!بزار ببينيم ديگه چه کارا ميکنه
چطوره لباست رو عوض کني؟
تو هم زيرپوشش رو بهش بده
من يه ماشين مي گيرم و ميخام همه تا
.دو دقيقه ديگه پايين باشن
!مونيکا
. بس كن
! بس كن
....راس رفت ماشين بگيره ، ما هم
چه کار داري مي کني؟
!نه ، مونيکا ، نه
سلام . ريچاردز هستم
شما سه پيام داريد
ديگه نه
پيامها پاک شد
براي ضبط پيام خود پس از بوق کوتاه صحبت کنيد
سلام ريچارد
مونيکا هستم
گوش کن
امشب يه کار احمقانه اي کردم
شايد به خاطر عادت ماهيانم باشه يا از
چيز ديگه اي.نميدونم
به هر حال.من يه پيام برات گذاشتم و
....اين پيام رو شنيدم
.....که يه کم اعصابم رو خورد کرد.....
.و ميشل ماجرا رو بهت ميگه....
ببخشيد. باشه؟ اميدوارم بتونيم همه چيزها رو
فراموش کنيم . خداحافظ
پيام خروجي شما هم اکنون تغيير کرد
خروجي؟
گفت خروجي؟
خروجي نه؟
سلام ريچارد
مونيکا هستم
گوش کن
امشب يه کار احمقانه اي کردم
شايد به خاطر عادت ماهيانم باشه يا از
چيز ديگه اي.نميدونم
چطوري اون کارو کردي؟-
!نمي دونم-
خداحافظ
خوب دوتا ماشين گرفتم و هنوز کسي نيستش
راه بيفتيد. راه بيفتيد. راه بيفتيد
شايد بتونيم به کمپاني زنگ بزنيم
تا پيام رو عوض کنن؟
شايد بتونن شماره رمزش رو عوض کنن
فکر کنم بعد از اين جريان
خودش اين کارو ميکنه
!ريچل
....تو
....تو مثل
هنوز 5 ثانيه وقت اضافه دارم
حدود هفت ثانيه بود
يه کم ديرمون شده
زود باش
....اوه ضمنا
چي؟
من هم زيرپوش ندارم
دکتر گلر؟
شرمن ويتفيلد از انستيتوي لندن هستم-
اوه ، چه افتخاري-
واقعا تحت تاثير مقالتون درباره فسيلهاي
ما قبل تاريخ قرار گرفتم
آره. اون دقيقا همه نوشته هاي من رو تاييد مي کرد
معذرت ميخام
سلام
بله؟
شما يه جورايي روي صندلي من نشستيد
منظورت از " صندلي من " چيه؟
منظورم اينه که من اونجا نشسته بودم-
ولي خوب پا شدي -
ولي از اتاق که بيرون نرفتم
ولي از محدوده صندلي دور شدي
خوب پس ، با اين حساب
.زيرپوشت رو بده به من
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com