shookhi :  کاري از
www.free-offline.com
باورم نميشه تا حالا اينو امتحان نکرده بوديم
خيلي خوشم مياد
مانيکا خيلي خوشش مياد
وقتت تموم شد
نوبت منه
هنوز نيم ساعت نشده
اين ساعت خودته ، من هيچکارم
نمي خوام مبالغه کنم ولي
من خيلي خوب ماساژ ميدم
باشه ، پس يه ماساژ توپ به من بده
خيلي خوب ماساژ ميدم مگه نه ؟
اينقدر خوب که من نمي دونم چه کاري
کردم که شايسته چنين چيزي باشم
! با درد عضلات خداحافظي کن
! خداحافظ عضلات
اين داستان :
کيف جويي
email : shookhi@gmail.com
اون خيلي بد ماساژ ميده
انگار داشت منو شکنجه
ميداد تا ازم حرف بکشه
من حاضر بودم هرچي مي خواد بدونه بهش بگم
ولي نمي دونستم چي رو مي خواست بدونه
چندلر اگه واقعا اونقدر
بد ماساژ ميده بايد بهش بگي
ببين ، براي اولين بار تو زندگيم
من وارد يه رابطه عشقي شدم
نمي خوام با گفتن حقيقت اونو خراب کنم
هي ، مواظب باش
نزديک بود کلاه منو له کني
ببخشيد
آقا خرگوشه رو هم فراري دادي
الان تو بايد قضيه اون کلاهت رو تعريف کني
مي خوام تو يه نمايش بازي کنم که
نقش يه آدم خارجي شيک پوش رو دارم
يه آدم خوش لباس
به همين خاطر
بنظر من کسايي که مي خوان بيان براي اين
نقش تست بدن از اين لباس هاي فَشن مي پوشن
و فکر کردي با اين لباس
مي توني اونارو از دور رقابت خارج کني ؟
عمرا تو مي تونستي همچين لباس شيکي پيدا کني
پبدا کردم
جويي ، اگه مي خواي ظاهرت خوب باشه چرا نمياي
به فروشگاه من ؟ من يه چيزي برات جور مي کنم
ممنون ريچل
خواهش مي کنم
خواهش مي کنم اونا رو از سرت بردار
هي فيبي
چطوري ؟
خوبم . تازه از بيمارستان برگشتم
حالت خوبه ؟
من خوبم
ولي مادربزرگم فوت کرد
فيبي
متاسفيم
من ناراحت نيستم
اون زندگي جالبي داشته
و قرار نيست که من ديگه نبينمش
اون بهم سر ميزنه
شايد همين الان بين ما باشه
امروز اولين روز از زندگيش تو عالم معنويه
اونوقت بياد اينجا تو قهوه خونه به من سر بزنه ؟
من همين الان دو نفر رو ديدم که
.... اون بيرون داشتن تو ماشين مي کر
مادربزرگ فيبي فوت کرده
واي خداي من . واقعا متاسفم
در واقع ميدونيد ، خيلي جالبه
زندگي براي يکي به پايان ميرسه
و براي يکي ديگه شروع ميشه
.... نه اون جوري که اون دارن مي ک
خب چه  اتفاقي افتاد ؟
چجوري فوت کرد ؟
.... ما رفتيم سوپر مارکت خريد کنيم
و اون خم شد تا يه بسته
دوغ برداره و ديگه بلند نشد
فيبي متاسفم
خيلي غم انگيز بود
: آخرين حرفي که به من زد اين بود که
خب عزيزم تو برو تخم مرغ رو بردار ، منم ميرم دوغ "
" بر مي دارم و همديگه رو تو باجه بازرسي ميبينيم
و ميدونيد چيه  ؟
ما بالاخره تو باجه بازرسي هميدگه رو مي بينيم
جويي ، ميدوني که  چون بعد از تست
بازيگري مجبوري همه اينا رو برگرودني
بايد لباس زير بپوشي  ؟
باشه
ولي بهتره چند تا لباس زير هم بهم نشون بدي
يه چيزي کم داره
جدي ؟ يه کيف زنونه ؟
اين کيف زنونه نيست
کيفه
ولي شبيه يه کيف زنونه است
نه
خيالت راحت باشه . همه مرد هاي توي
اين مجله مد بهاري از اين کيف ها دارن
مي بيني ؟
همه مرد ها اين کيف رو دارن
ديدي
همه زن ها اين کيف رو دارن
اما عجيبه که يه کيف زنونه به
من که مرد هستم چقدر مياد
! دقيقا . يونيسکسه
( هم براي مردان و هم براي زنان )
شايد تو به سکس نياز داشته باشي
من همين چند روز پيش سکس داشتم
( بنظر جويي ريچل گفت : تو به سکس نياز داري )
نه جويي  منظورم دو جنسي بودنه
خب ، من از اونم خوشم مياد
کيه ؟
فيبي هستم
چه خوب
اَه ، تويي
چي شده ؟
من خبر بدي دارم
ميشه بيام تو ؟
نه ممنون
مادربزرگ امروز فوت کرد
مگه پنج سال پيش نمرده بود ؟
نه ، همين امروز مرد
فردا مي خواهيم براش
مراسم يادبود بگيريم
اين يکي رو ديگه مطمئن
هستم  که قبلا رفتم
! نه نرفتي
پس کي پنج ساله مرده ؟
! خيلي ها
ببين به مراسم مياي يا نه ؟
نه
ببين ، من فکر مي کردم مادربزرگ مرده
و با اين قضيه کنار اومدم
تازه من فردا مي خوام برم به يه کنسرت
دلم مي خواد دعوتت کنم
ولي 2 تا بليط بيشتر ندارم
باشه . کنسرت بهت خوش بگذره
ممنون. مجلس ختم بهت خوش بگذره
سلام
خانم تريبياني ، شما خيلي
شبيه پسرتون هستيد
چيه ؟ دادي به کيف
مردونه من تيکه ميندازي ؟
اول فکر مي کردم فقط ظاهرش خوبه
ولي تازه فهميدم به کارم هم مياد
براي همه وسايلت جا داره ، براي
کيف پولت ، دسته کليدت ، دفترچه يادداشتت
وسايل آرايشت
جويي ، چرا اون کيف رو آوردي بيرون ؟
تست بازيگريت که فرداست
آره ، اما الان وقت خوردن ساندويچه
جويي ، اگه سس خردل بريزه رو
اون کيف ديگه نمي توني پسش بدي
چرا بخوام پسش بدم ؟
من عاشق اين کيفم
خيله خب ، پس 350 دلار بهم بدهکاري
مشکلي نيست
با کارت تلفن مي تونم پرداخت کنم ؟
..... جويي
خيلي خب . عصباني نشو . من پول اين کيف رو با
دستمزد نقشي که به کمک تو حتما مي گيرم ، ميدم
نقشت چيه ؟  عمه خانم ؟
به حرفشون گوش نده
بنظر من خيلي سکسي شدي
دو جنسي شدم مگه نه ؟
سلام خانم پنيلا
ممنون که اومديد
بفرماييد . اين عينک 3 بعدي تون
پدر پانگ بهتون ميگه کي
اونا رو بزنيد به چشمتون
سلام عزيزم
چطوري ؟
سلام فيبي . تسليت ميگم
هي ، مادربزرگم يه کيف دقيقا مثل اين داشت
برات گل آوردم
ممنون
وقتي از کيفت گل مياري بيرون کيفت
بيشتر مردونه به نظر ميرسه
ببخشيد اينجا مجلس ختمه ؟
بله
خوش آمديد
اين عينک 3 بعدي تون
ممنون
خب ، شما چجوري
فرانسيس رو مي شناختيد ؟
خب ، در واقع من
چندين ساله که اونو نديدم
ولي من رابطه نزديکي
با اون و دخترش داشتم
جدي ؟ اسمتون چيه ؟
فرانک بوفي
اگه ميشه اون اسمُ نشنيده بگيريد
اصلا اسم من جويي است
جوزف هيل
شما فرانک بوفي هستيد  ؟
نه ،جو هيل
.... همين الان گفتيد
من بايد برم
از اين که تشريف آوردم خيلي ممنونم
.... ولي
خداي من
چي شده ؟
اون پدرم بود
خداي من
چي ؟
هي رفقا
نيگا کنيد
انگار داره مستقيم مياد سمت خودم
تونستي باهاش حرف بزني ؟
خب ، چي گفت ؟
"گفت : " از ديدنت خوشوقتم گلندا
اسم واقعي خودمُ که
نمي تونستم بهش بگم
چرا نمي تونستي  ؟
! ديديد که چجوري از اينجا در رفت
فکر مي کنيد ، اونجا مي ايستاد و با
دختري که ترکش کرده بود حرف ميزد ؟
خب بهش چي گفتي ؟
خب من بهش گفتم من مسئول اجراي وصيت نامه
فرنسيس هستم و بايد باهاش صحبت کنم
به همين خاطر مي خوام
بعدا تو قهوه خونه ببينمش
لطفا همه سر جاشون بشينن
الان نمي تونم به اون موضوع فکر کنم
مي خوام با مادربزرگم وداع کنم
باشه
بريم وداع کنيم
مي خوام برم تست بدم
ظاهرم چطوره ؟
جويي به نظر من خيلي خوشتيب
شدي تو حتما اون نقش رو ميگيري
علاوه بر اون مي توني با يه مرد بري سر قرار
ببينيد ، هر چي دلتون مي خواد
منو مسخره کنيد . ولي اين ،  کيف خوبيه
و روز به روز بيشتر به کارم مياد
دليل نميشه که چون يه چيزي رو
نمي فهميد ، اون چيز اشتباه باشه
و از اين به بعد بايد خودتون
.... رو به اين نکته عادت بديد که جويي
با کيف مياد
من بايد برم با پدرم ملاقات کنم
فيبي مي خواي چي بهش بگي ؟
بهش ميگي واقعا کي هستي ؟
نه ، همون اول بهش نمي گم
چون نمي خوام بترسونمش
ولي مگه از دستش عصباني نيستي ؟
اون يارو تو رو ترک کرده
اگه من جاي تو بودم ، اين يارو
آسيب فيزيکي جدي ميديد
من مي رفتم تو مي گفتم
هي بابا
من و تو بايد بيرون از اينجا صحبت کنيم
همين الان
خودم يکم ترسيدم
خب ، حداقل تونستي يه نفر رو بترسوني
خيلي جالبه . منم فکر مي کردم
خيلي عصباني مي شدم
فکر مي کردم وقتي پيداش کردم ، دلم
مي خواد اون کله کوچولوشو بيخ تا بيخ ببرم
خوشبختانه اون حالت
رو پشت سر گذاشتم
فيبي ، ظاهرا يکم اعصابت به هم ريخته
بزار من کمکت کنم آروم تر بشي
دستتُ بکش
بس کن
چرا همچين کاري با من کردي ؟
در مورد چي صحبت مي کني ؟
با در نظر گرفتن اين که من يه
ماساژور  و همچنين يک انسان هستم
ازت خواهش مي کنم هيچوقت
اونکارو با هيچ کس نکن
من خوب ماساژ ميدم
من قبل از اينکه ريچل آلرژي بگيره
هميشه بهش ماساژ ميدادم
! و چندلر عاشق ماساژ دادن منه
نيگا کن
نه اون خوشش نمياد
! داره درد ميکشه
نه ، درد نميکشه
چرا درد ميکشه
چي ؟
.... ببخشيد ولي
تو اين همه مدت به من دروغ ميگفتي ؟
من باورم نميشه تو همچين کاري کردي
شايد نمي خواسته دلتُ بشکنه
ولي وقتي ما با هم صادق نباشيم
" و منظورم از " ما
جامعه است
هر وقت آماده شدي شروع کن
خب ، تو اينجا غريبه هستي
اجازه هست من شما رو
به يه نوشيدني دعوت کنم  ؟
ميشه از نو بدون اون کيف زنونه شروع کني ؟
آره ، حتما
خب ، تو اينجا غريبه هستي
.....اجازه هست
ميشه ازتون يه سوالي بکنم ؟
خواهش مي کنم . بفرماييد
خب ، اولا
اين کيف زنونه نيست
باشه
هر وقت حاضر شدي شروع کن
اگر فکر مي کنيد اين کيف
زنونه است اشتباه مي کنيد
اين کيف مردونه است
خيله خب
شروع کن
اجازه بديد کاتالوگش رو نشونتون بدم
ببين
مد روزه
زن ، مرد ، بچه
همه دارن
شما فروشنده اين کيف ها هستيد ؟
نه نه ، اين کوچولو ها خودشون بازار رو ترکوندن
ممنون
عالي بود
ولي من چيزي اجرا نکردم
بنظر من به اندازه کافي اجرا کردي
باشه ، مي بينمتون
ما برديم ، ما برديم
هي ريچل اينجاست ؟
نه
من مي خواستم در مورد اون
قضيه ماساژ ازت عذر خواهي کنم
من خيلي از ماساژت خوشم مياد
خواهش مي کنم
دست بردار
ما بايد با هم صادق باشيم
من دلم مي خواست تو فقط بهم گفته بودي
" من از ماساژ دادنت خوشم نمياد  "
من از ماساژ دادنت خوشم نمياد
ديدي
زياد سخت نبود
ولي الان تو داري گريه مي کني
من بخاطر اون قضيه گريه نمي کنم
بخاطر اتفاقيه که سر کار برام افتاد
دوست پسرم بهم گفت
از ماساژ دادن من خوشش نمياد
عيب نداره . تو که مجبور
نيستي تو همه کار بهترين باشي
خداي من
تو اصلا منو نمي شناسي
خيله خب
تو  ، تو دنيا بدترين ماساژ ها رو ميدي
مثلا من دارم گريه مي کنم
نه ، دقت کن چي ميگم
تو تنها کسي هستي که
بدترين ماساژ هاي دنيا رو ميده
اگه کسي بخواد بدترين
ماساژور دنيا رو پيدا کنه
و از خودش بپرسه کي بدترين ماساژور دنياست ؟
اون نفر بايد دنبال تو بگرده
يعني تو ميگي اگه يه مسابقه
براي بدترين ماساژ بزارن
کي برنده ميشه ؟
تو برنده ميشي
تو برنده ميشي مانيکا
و بيشترين امتياز رو هم ميگيري
يعني ميشه اسم اون جايزه رو بزارن
" جايزه مانيکا "
معلومه که ميشه
خب
من خيلي بد ماساژ ميدم
ممنون که اومديد
ممنون
بيا بشين
بشين
! بشين
خب
قبل از اينکه شروع کنيم براي اينکه
از نظر قانوني مشکلي پيش نياد من بايد
مطمئن باشم که شما فرانک بوفي هستيد
بله ، مطمئن باشيد هستم
خب ، فرنسيس چي برام به ارث گذاشته ؟
چي ؟
به همين خاطر مي خواستيد منو ببينيد مگه نه ؟
! بله
بله ، اون براتون اين
رژ لب رو به ارث گذاشته
اينکه استفاده شده
عيب نداره
من فقط چند تا سوال کوچيک دارم
صبر کنيد فرم پرسشنامه رو بيارم
خب
سوال اول
شما با دختر فرنسيس " ليلي " ازدواج کرده بوديد
درسته ؟
بله . درسته
اون ازدواج به کجا انجاميد ؟
الف : با خوشي به پايان رسيد
ب : متوسط بود
يا ج : به ترک کردن اون و  دو دخترش
انجاميد ؟
واقعا تو فرم نوشته ؟
آره ، مي بيني ؟
خب ، فکر کنم بايد گزينه ج رو انتخاب کنم
پس ترکشون کردي
دليل ترک کردن اونا چي بود ؟
الف : اشتغال در کار محرمانه دولتي
ب : فراموشي
يا ج ، : بخاطر اين که آدم خودخواه
و بي مسئوليت
و بدي هستيد
فکر نکنم اونقدر ها هم اين رژ لب رو بخوام
.... ميشه يه لطفي بکنيد
..... و اين رو به ليلي
بديد ؟
چي ؟
ميشه وقتي ليلي رو ديديد ، اينو بهش بديد ؟
من مي خواستم تو مراسم
يادبود باهاش حرف بزنم
ولي فکر کردم  مثل تو عصباني ميشه
و ترسيدم باهاش حرف بزنم
به همين خاطر براش يه نامه نوشتم
ميشه اينو بهش بديد ؟
شما اومده بوديد ليلي رو ببينيد ؟
آره ، براي چي ؟
ليلي مرده
اون چي ؟
اون مرده
مطمئنيد ؟
خب ، اگه نمرده بود
سوزوندنش اشتباه بزرگي بوده
من باورم نميشه
..... من باورم
چجوري ؟
خداي من
چقدر وقت پيش ؟
هفده سال پيش
دختر ها چي شدن ؟
خب ، ارسلا يه گارسونه
و تو سوهو زندگي ميکنه
و فيبي
روي اين کاناپه نشسته
آره ، هم رژ لب گيرت اومد و هم دخترت رو ديدي
خيلي شانس آوردي
.... فيبي
..... من
من نمي دونم چي بگم
من باورم نميشه تو دختر من باشي
.. تو خيلي خوشکلي
خب ، اين حرفت هم بده هم خوب
اگه من بگم خيلي
پشيمان هستم که شما رو ترک کردم
حالت بهتر ميشه  ؟
حرف هايي که ميزني اهميتي نداره چون ديگه
اون دوران گذشته و فرقي بحال من نمي کنه
پس ، الان ديگه مي توني بري
خب ، در دفاع از کاري که کردم
مي تونم بگم من پدر خوبي نبودم
به اين ميگي دفاع کردن ؟
بله ، اين دفاعيه منه
من قانون زندگي رو زير پا گذاشتم
پوشاکت رو برعکس تنت مي کردم
من يه شعر نوشته بودم و اونو مي خوندم تا
خوابت ببره ولي برعکس بيشتر گريه مي کردي
تو شعر مي نويسي ؟
نه ، فقط اون يه دونه رو نوشتم
که مسخره بود
.... صبر کن يادم بياد چي بود
.......کوچولوي خواب آلو
چرا نمي خوابي ؟
چرا نمي گذاري من بخوابم ؟
من تو اينکار زياد تجربه ندارم
خب من دارم
هنوز زوده . آره
سلام
سلام . تست بازيگريت چي شد ؟
استلا گفت نقش رو به من ندادن
چي ؟ چرا ؟
جويي تو خيلي آماده بودي
مي دونم
گفت ، تهيه کننده ها يه مشکلي در مورد من داشتن
چه مشکلي ؟
خب راستش رو بخواهيد
با کيفم مشکل داشتن
خداي من
! ميدونيد چيه
اون فيلمش زياد هم جالب نبود
جويي ، فکر کنم الان ديگه وقت
اينه که اون کيف رو بندازي دور
من نمي خوام بندازمش دور
مجبور نيستم اينکارو بکنم ، مگه نه ريچل ؟
! تو هم فکر مي کني بايد بندازمش دور
جويي ، متاسفم
با وجود اينکه به نظر من خيلي بهت مياد
فکر نکنم هنوز دنيا آمادگي
پذيرش تو رو با اين کيف داشته باشه
باورم نميشه اين حرف رو ميزني
صبر کن ، من نگفتم نبايد کيف داشته باشي
من ميگم کيف هاي ديگه اي هم هست
که اينقدر
بحث برانگيز نيستن
آره ، بهش ميگن کيف جيبي