خوب يه کارت بردار
باشه
خب حفظش کن
اماده اي
اوه اره
اين کارت تويه ؟
اره
سلام بچه ها
سلام
حدس بزنيد چي شده
بن قراره بره تو تلويزيون تجاري
داريد در مورد چي صحبت مي کنيد ؟
خوب اين واقعا چيز خوبي نيست ولي
ما يه مردي رو تو پارک ديديم و اون فکر مي کنه بن واقعا با نمکه
خودت ميدوني بهر حال اون گفت
اون کارتشو بما داد و گفت ما کاري مي کنيم شما راحت بتونيد
اوف
اين مرد بزرگ ترين کارگردان تجاري شهره
بن يه پياده روي کثيف تو پارک داشته و انتخاب ميشه
منم همين کار بن رو مي کنم
من 1 ميليون بار تو اون پارک بودم و کسي بمن پيشنهاد نداد
ميدونم مسخره است ولي ما فقط داشتيم بن رو تاب ميداديم
منم هميشه رو تاب ها هستم
چه کار من اشتباهه ؟
اون
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
باشه فهميدم برام ارزوي شانس بکنيد
شانس
هي ريچل حالا که تو داري روي رالف لورن کار مي کني
مي توني بعضي وقتها برام پيراهمن بياري
اوه خوب خودت مي دوني .من فکر نمي کنم دزدي روز اول کار درستي باشه
ناراحتي سر کارت دزدي ميشه
چي جالب
اگه اونجا براي همه ازاد باشه منم مي تونم برم
خوب بچه ها براي من ارزوي موفقيت بکنيد
موفق باشي اره برو
خوب بياييد در مورد تولد ريچل صحبت کنيم
من ميگم با يه مهماني ناگهاني اونو غافلگير کنيم
امگه تولد اون ماهه ديگه نيست
اره اما اگه روز تولدش يه جشن بگيريم ديگه جالب نميشه
اين يه پيشنهاد عاليه
اره ما يه مهموني ميگيريم و فقط ماها توش شرکت مي کنيم
راس ما مي خواهيم يه مهماني ناگهاني براي ريچل بگيريم
باشه !
انجام شد
پس تو دوست داري اين کار رو بکنيم
البته من عاشق اين کارم
اونا مي خوان اين کار رو بکنن
رفيق اين دوست دختر منه
پس تصميمي که داشتيد تعطيل شد ؟
خوب من برم و بن را وردارم و برم به  استوديوي تجاري
خيلي  تابلويه که داري ميري اونجا که تظاهر کني باباي بن هستي
اره
تابلو تر اينه که بتونه 2 مادرشو تشخيص بده
هو هو بابا
تو باباي تجاريش هستي
اره من و بن هر دو سوپ رو مي خوريم و تظاهر مي کنيم خوشمزه هستش
منم ميرم اونجا شايد بتونم بعنوان پدر خونده باهاش بازي کنم
من فکر مي کنم بهتر بازي کنم تا بن با پدر تعميديش
تو پدر خوندش نيستي
چي
داري شوخي مي کني
معلومه که شوخي مي کنم
باشه بريم پدر خونده
خيلي خوب
هي اونا به من اجازه بازي دادن
جدي ؟ عاليه
مي دونم مي دونم يکي از خانوم هايي که اونجا بود منو تو يکي از بازيهام ديده
بنا براين من ازش دور ايستادم
هي اون بچه اشنا به نظر ميرسه
اوه اره اون تو يکي از تبليغ هاي تجاري بوده
اونا علاقه کاريش رو ديدن واونو تو تبليغات پلي استيشن و کمپاني تلفن بازي دادند
در واقع کارش عالي بود و منو  قانع کرد که يکي از اون تلفن ها بگيرم
چندلر ديوانه بود
خوب اون رفتش ولي بن خيلي از اون باهوش تره
منظورم اينه نگاش کن نگاش کن
اون عاليه
گوش کن بهتر نبود من جاي پدر بن رو بازي مي کردم
جويي هيچ چيز تو شبيه بن نيست
من بهتر از تو مي تونم انجام بدم
من تو رو خوب نمي شناسم ولي مطمعنم خوب مي توني انجام بدي
خوب بين اين 2 تا
نانسي من مي دونم به کدوم علاقه داري
و ممنونم
ريچل تو چي فکر مي کني ؟
خوب اون يکي بهتره
ولي به اين يکي بيشتر علاقه دارم
متاسفم
نه متاسف نباش
شغلت ايجاب مي کنه عقيده خودتو بگي
اما با اون 2 بار مخالف نباش . شوخي کردم
اون شوخي مي کنه
اما هيچ وقت با من مخالف نباش
باشه الان من شوخي کردم
اوه چه دفتر بامزه اي
نمي دونم چي بگم ولي من حتما يه نخ سيگار لازم دارم
خوب وقت استراحته ما ميريم بيرون تا تو مشکلو حل کني با برگشتيم
ريچل
تو سيگار مي کشي ؟
اوه نه
پدر من دکتره و هميشه قصه هاي ترسناکي  ميگه
در مورد روح و شياطين و ميگه
چه کسي پشتيباني مي کنه از شاهزاده اي که سيگار ميکشه
و وقتي اونها از سيگار کشيدن برگشتند .دوباره شوخي هاي بيمزه شروع شد
جالب به نظر نميرسه
مي دونم
درسته من محکوم شدم براي هميشه با اين ادم هاي نفرت انگيز باشم
اره اين عاليه
ميدونيد اگه اين اتفاق ها ادامه پيدا کنه چي ميشه
همه کار ها رو من بايد بکنم وانها  سيگار بکشند
ومن بايد اونجا کار کنم و جلوي چشمم هميشه دود سيگار باشه
وقتيي که موقش برسه که ما ارتقاع کاري پيدا کنيم فکر مي کني کدوم ما رو انتخاب مي کنند
من يا ادم هاي سيگاري
ريچل خودتو ضعيف نشون نده
ريچل تو مجبور نيستي سيگار بکشي فقط بهشون بگو به هواي پاک نياز داري
اره اين کار رو مي کنم
و يا کار ساده رو انجام بدي و سيگار بکشي
سلام
هي ريچل مي خواي بري کمي قهوه بگيري
اره واقعا دوست دارم
اوه خوبه
اوه صبر کن منم ميام
اوه صبر کن . نظرم عوض شد
باشه بيا در مورد پارتي صحبت کنيم
من کلي طرح دارم
اوه منم همين طور
اوه اونو نگاه کن
خيلي خوب اين کلي طرح براي کيک هستش
و مقداري نمونه منو ها
بنظر من اول از همه بايد غذاي انگشتي مد توسکاني رو شروع کنيم
و براي موزيک نمونه کاملي از سي دي ها وجود داره
و من روشنايي شديد رو پيشنهاد مي کنم که در موقع غذا خودن عالي ميشه
پس چي شد اون پارتي خودموني و صميمي
ما اونو انجام نميديم . باشه
خوب . بنظر ميرسه تو همه چيزو تحت کنترل داري . ممنون . خانوم ميزبان
چي ؟
من همه چي رو کنترل نکردم خيلي کار ها هست که شما بايد انجام بديد
مثل چي
ليوان.
ليوان . تو مي خواي بهت ليوان بدم
و يخ
ليوان و يخ ؟
اوه من مسئول ليوان ها ميشم و يخ ميارم ؟
خيلي خوب
خب باشه من مسئول ليوان ها و يخ ميشم
يک دقيقه صبر کن .من مسئول ليوان ها تو رستوران بودم
نه منم .من گرفتمش
سلام
هي چه خبر از تست بازيگري
خوب نبود
صبر کن ببينم
تو مي دونستي جويي
"پس تست رو خوب انجام نداديد
انجام داديد
اره دادم
اره بن نفر دوم شد
اره من مجبور شدم به راس کمي اموزش بدم
بخاطر همين اونا به من مراجعه دوم ندادند
اونا تو رو قبول کردند
اره قبول کردند
هي ريچل بيرون از اينجا داشتي چيکار مي کردي
خب اينجا مثل غريبه ها بودم
بنا براين گفتم برم اونجا کمي هواي تازه بخورم
نانسي و من داشتيم در مورد مجموعه ابشار بزرگ صحبت مي کرديم
اوه عاليه
و ما حاضريم که
عزيزم ما هميشه جلوي تو سيگار مي کسيم
اوه متاسفيم
اوه مهم نيست
نه نه نه ما ميريم تو اينجا بمون
بهر صورت من طرح ها رو براي رالف فرستادم و اون خيلي خوشش اومد
اوه عاليه اين خبر خوبي بود
ببخشيد .مي تونم مي تونم يکي ازتون قرض بگيرم
در واقع همين خوبه
باشه باشه باشه چي اينقدر خنده داره
فکر مي کردم سيگاري نيستي
اوه من فکر کردم شما بچه ها منظورتون سيگار ماريجوانا هستش
ميدونيد که منظورم چيه
من در واقع  با خودم فکر کردم اينها ديوانگيه
اما نه من بطور منظم هميشه سيگار نمي کشم
ما زياد مي کشيم
اوه منم همين طور
شوخي کردم
اوه خدا من خيلي خسته شدم . تو چطور اين کارو انجام ميدي
خوب من متاسفانه زياد مراجعه مجدد نمي گيرم . پس
اين علامت خوبيه که اونها گفتند بعد از تست اينجا منتظر بمونيد
کي ميدونه ؟
خوب ,
ما نقش ها رو به ريموند باريک و بن . کايل و جويي داديم
و از بقيه هم بخاطر تست تشکر مي کنيم
اره ميدونستم
خدا حافظ
به اميد ديدار
بعدا
او اين عاليه ممکنه من بتونم نقش پدر بن رو بازي کنم
اره
اين اتفاق  نمي افته
بخاطر اينکه هر کدوم شما چهره متفاوتي داريد
ما تو  رو با ريموند ميزاريم و کايل  را با بن
بنا براين يا شما 2 تا خواهيد شد
ويا شما
اينطوري خيلي ضايع  ميشه
اره درسته
اره اينطوري خيلي ضايع  ميشه
نه من من منظورم  با بهترين دوستم بود چون بايد تو نقش مي موند
اوه اوه
من فکر کردم بايد با هم صحبت کنيم
سلام اينجا جايي هست که من وسايل پارتي ريچل رو اونجا بزارم
حتما . خوب اينجا چي هستند
اوه ليوان
اوه خوبه چون ما براي ريچل 800 گالن اب گرفتيم
واقعا ميگم ليوان زيادي هستش
خوب درست ميگي چون مونيکا منو مسئول ليوان و يخ کرده
و مونيکا از اينکه تمام روز منو مسئول ليوان و يخ کرده پشيمان شده
مي دوني منم يه بار پشيمان شدم
چيز ديگه اي رو باهات تقسيم نکرد
اره الان وقتشه برم بقيه ليوان ها رو بيارم
اوه سلام جويي
سلام فيبس
اوه خدا . خوشحالم که اينجا هستيد
مي خوام با شما در مورد چيزي صبت کنم
چي شده ؟
خوب من درباره تمامي مسائل تبليغ تجاري فکر کردم
خودت ميدوني رقابتي که بخاطر بودن با بن بود
و فکر نمي کنم اين ايده خوبي باشه
بنا براين فکر کردم که من بايد کناره گيري کنم از تبليغ تجاري
اوه جويي اين عاليه
ممنون مرد
فقط همين ؟
چي شما اجازه ميديد من اين کار رو بکنم ما داريم در مورد يه کار حرفه اي صحبت مي کنيم
خوب تو خواستي
منظورم اين بود به بن اجازه اين کار رو نديد
گوش کن راس  يک نفر بايد کناره گيري کنه و اون بن هستش
چي
چي ؟ چندلر تو بهش بگو
من مي خوام
سريع از اين در برم بيرون
اوه سلام هيچکي نيست
چرا بايد بن کناره گيري کنه
اون زودتر از تو وارد تبليغ تجاري شد
او تو بعدا اومدي تو کار
تو فکر مي کني مي توني بجاي باباش بازي کني
حد القل من مي تونم در مورد احساساتش توجه نشون بدم
چي
مي دوني اين چقدر مي تونه براش سخت باشه وقتي اون احساس رو نداره
و چرا اون نمي تونه انجام بده
اوه زود باش
ديدي بچه هاي من مي تونن چيکارمي تونن بکنن
مي تونه همزمان با صبحت کردن تلفن پيپس هم بخوره
اون اون مي تونه فوتبال بازي کنه با ببر هاي کارتوني
ايا تو بچه اي داري که از بچه من بهتر غذا بخوره
تو به اون بچه فقط يه قاشق دادي
اوه که اين طور من حدس ميزنم ما بايد اين کار را انجام بديم
اره چون اين تبليغات تجاري ممتعلق به من و ميچ هستش
اسم بچه تو ريمونده
اره مال تو هم همين طور
اوضاع چطوره ؟
اوه عاليه . اوه  عاليه همون طور که گفتي رفتم پايين و باهاشون در مورد کار صحبت کردم
کيم کلا نظرات منو قبول کرد
تو بوي گند ميدي
ممنون
نه من من جدي ميگم
من رفتم اونجا و همه اونها داشتند سيگار مي کشيدند
و اين دقيقا بوي موفقيت هستش
باشه پس اين چيز متفاوتي بايد باشه
اوه خداي من تو سيگار کشيدي
من اينکار رو نکردم
تو خوشحال و مريض به نظر ميايي و حتما سيگار کشيدي
خيلي خب باشه من بايد براي کارم اين کار رو مي کردم
اي کار براي کارم سيگار مي کشيدم
اين کار شرم اوره
نه اونقدر ها هم بد نيست . ميدوني
البته زبونم کمي کرخت شده
و اين انگش ها هنوز بوشو ميدم
و حس من ميگه بايد اون ها رو دور بندازم
تو بايد گزشته رو فراموش کني و چيزهاي خوب رو داشته باشي
چندلر
من بايد از اينجا بلند شم تو خيلي بوي سيگار ميدي
چي ؟
من شوخي نمي کنم
من فکر مي کنم تو بوي خوبي ميدي
ما هنوز تصميم نگرفتيم ساده باشه يا صورتي
دقيقا
من واقعا خسته شدم
ريچل تو هنوز اونو روشن نکردي ؟
اره من اينکا رو کردم ولي ميدوني من واقعا سعي کردم ترکش کنم
موفق باشي ريچل
من اخيرا داشتم واقعا به ترک کردن سيگار فکر مي کردم
او حتما
من هر يک شنبه شب با خودم ميگم بايد ترک کنم ولي روز دوشنبه صبح  روز از نو روزي از نو
در موردش توضيح بده
پس بيا ترک کنيم
بيا اصلا همه ترک کنيم
اين خيلي خوشاينده
اوه من هرگز نتونستم اين کار رو بکنم
اوه تو مي توني مي توني ما بهم ديگه کمک مي کنيم
ما مي تونيم اين برچسب هاي وصله مانند چيه ميزنند
ما مي تونيم مثل خواهر هاي وصلي وابسته به هعم باشيم
اوه ميدوني ما بايد ترک کنيم . ما واقعا بايد ترک کنيم
خيلي خوب عاليه بديد به من سيگار ها رو بديد به من
همسر سابق من اين فندک رو بمن داده بود
من شوخي نمي کنم
باشه خوب پس
اوه سوپ
جويي .راس ممکنه هر لحظه برسه ممکنه تو از بن مراقبت کني تا وقتي من تو اتاق پرو هستم
اوه نه مشکلي نيست
ممنون
اوه سوپ
سلام بن
پس مي خواهي هنرپيشه بشي
بايد بگم اين راحت نيست
ممکنه خيلي سختي تو راحت باشه
يک روز تو دکتر ريموري
يه روز هم يه خدمتکار ساده
جويي
راس
بن
منظورم بن بن
باشه ريموند و جويي حاضر هستيد
سلام
باشه
بيا يکم امتحان کنيم
وقتي که بچه ها حاضر شدن
او او
مشکلي پيش امده
اين سوپ رشته هستش من از گوجه استفاده مي کردم
اما باشه اشکال نداره اشکال نداره
اوه سووپ رشته
مي دوني اين خوبه ولي منظور ما سوپ هستش
اوه مگه من چي گفتم
اوه سوپ رشته
چه فرقي مي کنه مگه
اوه فهميدم
خيلي خوب بياييد شروع کنيم
اوه سوپ رشته
خيلي خوب بيا دوباره تکرار کنيم
باشه
اوه سوپ
اوه منظورم سوپ رشته
منظورم سوپ
زود باش
ميدوني چيه بهتره که بريم
نه نه من مي تونم اين کار رو انجام بدم . ببين
اوه سوپ رشته . لعنتي
هي هي هي هي
اوه بيچاره شديم
زود باشيد بچه ها چيکار داريد مي کنيد ؟
من فکر کردم مثل خواهر هواي همو داريم
اره ولي جواب نداد
ريچل ما خيلي تلاش کرديم ولي خيلي سخته
خب اگه قرار بود شما شروع کنيد بايد با من هم صحبت مي کرديد
خيلي خوب يکي بده به من ما قراره در مورد چي صحبت کنيم ؟
نه نه تو داري کار درست رو انجام بدي نمي خواي ترک کني
ما بخاطر اين بهت نگفتيم چون نمي خواستيم همراه خودمون بکشيم
اوه صبر کنيد .نهئنه نه منو ترک کنيد
فراموش کن ريچل کاري که تو براي ما کردي باعث افتخار بود
من نمي تونم اجازه اين کار رو بهت بدم
در حقيقت اگه من تو رو با يک سيگار ببينم اخراجت مي کنم . حالا برو
پس از اينجا برو ديگه نمي خوام اين چيز ها رو بکشي
پس باشه
پس تو ميايي با هم بريم پاريس
اوه مرد
هي اينو نگاه کن
ليوان کلاهي ليوان پرچمي ليوان لوستري
و همه شروع کردند با اين ليوان
کارت با ليوان ها عاليه فيبس
چرا تو از اينجا نميري
و تو به يخ ها توجه کردي
بهشون نگاه کن
ما داريم خرد شده مکعبي و بزرگ
جادوگري
چندلر
هيچ کي به غذا هاي من توجه نمي کنه همه دنبال بستني يخي هاي فيبي هستند
اينجا بستني يخي هست
بستني يخي . اخ
ميدوني چيه تو برو برو
ممنون ممنون
اوه نگاه کن نگاه کن
سورپرايز
چي ؟ چي ؟
تولد من ماه ديگه هستش
اين يه سورپرايزه
اوه خداي من شما بچه ها عالي هستيد . جدي ميگم واقعا غير منتظره بود
تولد چندلر هم قبل از مال من بوده
سوپرايز
اين واقعا عاليه اين ليوان ها رو نگاه کن
اين فوق العاده هستش
من مسئول ليوان ها هستم
اوه باشه اين ديگه واقعا عاليه
سلام
گوش کن من واقعا بخاطر مسايل تجاري متاسفم
خيلي خوب
نه واقها من احساس بدي دارم
اره . گوش کن راس تو احساس بدي نداري . باشه
تقسير تو نيست که من نمي تونم مک بزنم
من چه هنر پيشه اي هستم که نمي تونم بگم
اوه سوپ رشته
من فکر مي کنم تو توي استوديوي تجاري خرابکاري نکردي
شايد تو براي اين خراب کردي چون همه توجه تو به پسر تعميديت بوده
منظورت چيه ؟
من فکر مي کن بصورت زيرکانه اي منو قال گزاشتي
من فکر مي کنم خودت باعث اين خرابکاري شدي
مي خواي تو يه قسمتش هم سهيم باشي
صداي تو خيلي از من بهتره
اره من يه بازيگر بد هستم
نه
نه اين فقط
من مجبورم بيشتر از بن کوچولو مواظبت کنم
اين خيلي مهم بود که موفقيت اونو ببينم
پس برو
ممنون
پس اون موفق به اين کار شد .نه
پس مي خواي چيکار کني ؟
اوه سلام ببخشيد ريچل گرين اينجاست من براي ناهار با ايشون قرار دارم
اون اينجا نمياد مي توني اونو بيرون از اينجا پيدا کني
باشه عاليه
خوب ما درباره تمام مسايل مهم کاري سر ناهار صحبت کرديم
و اون تعجب کرد که من چطوري تمام کارها رو  رو به عهده  گرفتم
و من گفتم کاملا همين طوره
من بعدا مي بينمتون
ترجمه کامي 666