shookhi  :  کاري از
www.free-offline.com
داري چيکار مي کني ؟
يخچال رو مرتب مي کردم
مي بيني ؟ طبقه پايين
گوشت و لبنيات
طبقه وسط
ميوه و سبزيجات
و طبقه بالا
مواد غذايي تاريخ گذشته
چرا اينکار ها رو مي کني ؟
چون حوصله من سر رفته
و دارم ديوونه ميشم
امروز به بانک ، اداره پست
و خشکشويي رفتم
رفيق تو کار هايي رو که بايد تو سه
روز انجام ميدادي يه روزه انجام دادي
بايد يکم کار ها رو بيشتر طول بدي
تا حالا يه آدم بيکار و الاف نبودي نه ؟
هي من بيکار نيستم من الان
تو مرخصي استعلاجي هستم
هي کاري به عقايد مذهبي
من نداشته باش ، باشه ؟
کسي مثل تو که همچين مشکلي براش
پيش اومده بايد بيشتر استراحت کنه
فکر کردي براي چي ما اون صندلي هاي
راحتي رو خريديم ؟ بيا اينجا بشين
آماده اي ؟
حالا نيگا کن
همين ؟ فقط اينجا مي شينيم ؟
نه نه
اينجا بيکار نمي شينيم
نيگا کن
سلام ، چندلر بينگ هستم
سلام آقاي بينگ
من دوستت دارم
هر کس هستي از اينکارت دست بردار
اصلا خنده دار نيست
الان ديگه 6 ماهه که اينکارو ميکني
ولي من دوستت دارم
دست از سرم بردار
تو رو خدا دست از سرم بردار
اينم از چهارشنبه
اين داستان
رفتار نامناسب خواهر دني
email : shookhi@gmail.com
ksjvk تنظيم از
هي رفقا
حدس بزنيد چي شده
انگليسي ها دارن ميان ؟
واي
.... تو هم با اين زبونت
حالا که به کريسمس نزديک شديم من مي خوام
يکي از اون کسايي باشم که اعانه جمع مي کنن
زنگ رو قبلا بهم دادن و بعدا
قراره سبد رو بهم بدن
من سعي خواهم کرد شادي
رو بين مردم پخش کنم
سال پيش من يکم شادي پخش
کردم ولي اون کافي نبود
به همين خاطر امسال مي خوام
ترتيب کل شهر رو بدم
من تو دبيرستان يه دختر رو مي شناختم
که همچين کاري کرد و خيلي معروف بود
فيبي ، حالا کجا قراره اعانه جمع کني ؟
يه جاي خلي خوب به من دادن
درست کنار فروشگاه ميسيز
هيچ وقت همچين جاي
شلوغي رو به يه تازه کار نميدن
ولي من تنها کسي بودم که مي تونستم
کريسمس مبارک " رو به 25 زبان بگم"
دروغ گفتم
واي خدا ، دني اومد
فقط اينجا رو داشته باشيد
مي بينيد ؟ هنوزم داره تظاهر
مي کنه که علاقه اي به من نداره
داره مياد اينجا وانمود کنيد اونو نمي شناسيد
يادمون رفته اون کي بوده
سلام رفقا
سلام
اُه دني
دني ، تو ريچل رو ميشناسي درسته ؟
اون خوشکله . ارزش نيگا کردن رو داره مگه نه ؟
دستت درد نکنه مانيکا
مسلما
مي خواي باهاش يه قرار بزاري  ؟
! مانيکا
حتما
جمعه خوبه ؟
جمعه عاليه
الان تو اونجاش عروسيه
سر قرار مي تونم باهاش رو
در رو صحبت کنم مگه نه ؟
جمعه مي بينمت
اين چه غلتي بود کردي ؟
اصلا ميدوني چيه ؟ نمي خواد جواب بدي
!  من با دني قرار دارم
چطور ممکنه اون نقش رو به من ندن ؟
فيلم در مورد يه مرد 29 ساله
ايتاليايي هست که از  کويين مياد
خب تاليا شاير يهو پيدا
شد و نقش رو گرفت
اما اون زنه
خب چيکار کنم ؟
يجوري تونست خودش رو فرو کنه
خب ، کاره ديگه اي نيست ؟
خب يه کار ديگه هست که
مي دونم باز ميگي نه
فيلم پورن گي بازي مي کني ؟
! تعطيلات مبارک
Feliz Navidad !
Allo
و کريسمس مبارک
ممنون آقا
اينم شادي براي شما
اومدم ببينم کارت چجوري پيش ميره
بد نيست
خوبه ، بزار کمکت کنم
ممنون
واي
اون جاکت مخملي رو تازه خريدي ؟
بنظر خيلي گرون قيمت مياد
آره ، فکر کنم
تازه از آرايشگاه
اومدي بيرون مگه نه ؟
آره ، فيبي ولي اين همه
پوليه که من دارم باشه ؟
ممنون ، تعطيلات خوبي داشته باشي
اينم شادي شما
ممنون ، تعطيلات خوبي داشته باشيد
..... اينم
هي ، شما نمي تونيد از توي سبد پول برداريد
من دارم براي اتوبوس پول خورد بردارم
ميشه اون يه دلاري رو برنداريد ؟
اين پول براي کمک به فقراست
من فقيرم که مجبورم
با اتوبوس مسافرت کنم
خب اميدوارم اوضاع
... شما هم بهتر بشه ولي
ولي نداره خانم خوشکله
من به اين يارو به جاي
شادي يه چيز ديگه ميدم
اون نقش به من مي خورد
باورم نميشه اونو به من ندادن
متاسفم رفيق
ميدوني بنظر من تو بايد چيکار کني ؟
تو بايد براي خودت موقعيت بازيگري درست کني
منظورم اينه که مي توني
يه نمايشنامه بنويسي
يا حتي يه فيلم ، مثل فيلم
"Good Will Hunting guys"
رآس ، واقع بين باش . حتي
اگه من بتونم چيزي بنويسم
احتمال اينکه بتونم اونا رو راضي کنم
تا تو فيلم من بازي کنن خيلي کمه
بزار ببينم
خودم مي تونم به جاي اونا بازي کنم
اينم هست
من نمي تونم فيلنامه بنويسم
من فقط يه بازيگر هستم
من نظم و برنامه ريزي که
اون کار مي خواد رو ندارم
من کمکت مي کنم
آره ، من يه برنامه زماني برات درست مي کنم
و وادارت مي کنم که طبق اون پيش بري
اينجوري سر من هم گرم ميشه
جدي اونکارو براي من ميکني ؟
ممنون
خب ، از يه کار ساده شروع مي کنيم
تنها کاري که امشب بايد انجام بدي
اينه  که اسم شخصيت اول
داستانت رو انتخاب کني
انتخاب کردم
و اون اسم نبايد جوي باشه
نيست
يا جوزف
آهان
سلام
چي شده ؟
من همين الان دني رو ديدم که
تو مترو با يه دختر سوار قطار شد
و دستشُ انداخته بود دور اون
عزيزم برات متاسفم
بايد هم باشي
همه اينا تقصير توئه
تو توي رابطه ما دخالت کردي
تو اصلا رابطه اي با اون نداشتي
اما من داشتم کار
خودم رو مي کردم
و همه چيز داشت طبق
نقشه پيش مي رفت
واي خدا
دوباره اون قضيه نقشه رو شروع نکن
حالا گيريم که اونو با يه دختر ديدي
قرار نيست که حتما اونا با
هم رابطه اي داشته باشند
ببين ، تو فقط کافيه که يه قرار ديگه با دني بزاري
و باهاش بري بيرون . تو اينقدر دلربا هستي
که دني اون دختر احمقي که تو
مترو ديده رو فراموش ميکنه
آره ، اون يه جورايي  خل وضع بود
حق با توئه
من فقط کافيه برم سر قرار
فقط کافيه برم سر قرار
اين نقشه جديده منه
زودباش
کلمه " بد گمان " رو چجوري هجي مي کنن ؟
چرا ؟
به نظر من اين شخصيت
در مورد همه چيز بدگمانه
اينه
چندلر بينگ ، هفت
چندلر ، بينگ صفر
داري با اون اعصاب
منو به هم ميريزي
خوب باشه بازي نمي کنم
نه بازي کن
کاسه رو ببر دورتر
رآس هم مي تونه از اون فاصله بندازه
خب ، تو گند زدي .اما حداقل الان
داري بازي آدم بزرگ ها رو ميکني
تو نمي خواي بازي کني ؟
چندلر من نمي تونم بازي کنم
رآس بزودي بر ميگرده خونه و من اگه بخوام
طبق برنامه پيش برم بايد 5 صفحه بنويسم
خب ، نيم ساعت بازي کن و بعد بشين تا
وقتي اون ميرسه خونه مشقت رو بنويس
باشه
هي ، گوش کن . نظرت چيه که
يکم هيجان بازي رو بيشتر کنيم ؟
من وسوسه شدم
خيله خب . فقط يکم
نفت سفيد مي خواهيم
اما مواظب باش ، باشه ؟ تا سر سال بتونيم
بيعانه که به صاحب خونه داديم رو پس بگيريم
فکر کنم وقتي دارت هاي چکشي رو
اختراع کرديم ديگه از خير اون گذشتيم
تو يادت هست که کدوم
قسمت ديوار بتونه کاري نشده ؟
آره ، اينجا
ممنون
تعطيلات خوبي داشته باشيد
هي ، اين آشغاله دخترم
.... تو نمي توني
اون دختر جوان رو بگيريد
اون تو سبد خيريه اشغال ريخته
! هي
سبد خيريه آتيش گرفته
! کمک کنيد
ممنون ، به اون نياز دارم
اين چيه ؟
! ساعت نه صبحه
خيله خب
يه اتاق داريم
يک مرد وارد مي شود
که به همه چيز شک دارد
همين ؟
جويي تو بايد تا
الان 5 صفحه مي نوشتي
که توي اون يه اتفاق
جالب هم رخ بده
اين چيه ؟
کتابچه رسمي قوانين فايربال
اين مربوط به اون بازي هست
که داشتيم انجام مي داديم
خيلي جالبه ، يه توپ تنيس  با يه
.... کاسه و يکم نفت سفيد بر مي داري و
اينجوري مي خواي آينده شغليت رو تضمين کني ؟
من فکر مي کردم دوست داري بازيگر بشي
نه طراح قوانين يه بازي مسخره
حق با توئه
الان بر مي گردم سر کارم
خجالت بکش ، تو بايد بهتر از
من بدوني که جويي بايد کار کنه
حالا بجنب
هي
نخير
اينو وقتي مي توني از من پس بگيري
که پنج صفحه براي من نوشته باشي
امشب واقعا به من خوش گذشت
به منم همين طور
خيلي خوشحالم که مانيکا
ما رو براي همديگه جور کرد
خيلي مي خوام دعوتت کنم
بياي تو ،  ولي خواهرم اومده اينجا
و فکر کنم روي کاناپه خواب باشه
خواهرت ؟
خواهرت روي کاناپه خوابيده ؟
آهان ،اون روز تو مترو من تو رو با
اون ديدم و الان روي کاناپه خوابيده
يه لحظه فکر کردم صداتو شنيدم
هي ، خوبه .  تو بيداري
ريچل ، اين خواهرم کريستا هست
سلام
از ديدنتون خوشوقتم
چرا بهم نگفته بودي قراره کسي رو
بياري خونه تا يکم به سر و وضعم برسم ؟
مگه از اين بهتر هم ميشي ؟
تو خيلي پسر بدي هستي
تو بدي
! تو بدي
! ديگه کارت تمومه
الان ميام مي خورمت
خيلي از ديدنتون خوشحال شدم
هيچکس ، هيچکس به
اين سبد اهميتي نميده
باورتون نميشه مردم تو اين چه چيزايي انداختن
بنظر شما اين شبيه يه سطل آشغاله ؟
نه
شبيه جاسيگاريه ؟
شبيه کاسه دستشوييه ؟
.... اَه
خب فيبي ، بازم مي خواي بري بيرون پول جمع کني ؟
آره ، ولي اين دفعه نمي گذارم آشغال تحوليم بدن
ديگه اون خانم خوشکله
سبد به دست نميشم
بنظر من از تو بر مياد
تو خشني و توي خيابون بزرگ شدي
آره ، من دوباره ميشم
فيبي خيابوني
اما کاملا به حالت قبلم بر نمي گردم چون راستش رو
بخواهيد فيبي خيابوني با کسايي مثل شما دوست نمي شد
هي
ميشه ازتون يه چيزي بپرسم ؟
.... من برادر نداشتم و نميدونم که
شما وقتي کوچيک بوديد با هم کشتي مي گرفتيد ؟
بله
هميشه کارمون اين بود
در واقع
من شکست ناپذير بودم
ميدوني ، اون موقع
دور و بر 100 کيلو وزنت بود
و با وجود اون مثل
يه گربه فرز بودم
خب من ديروز خواهر
دني رو ملاقات کردم
و اون دختره تو مترو هم همين خواهرش بود
جدي ميگي ؟
و همين جور که شما گفتيد
زياد باهم کشتي مي گرفتن
خب فکر کنم اين عادي باشه نه ؟
نه ، ما ديگه الان با هم کشتي نميگيريم
آره ، از موقعي که ديگه زور
منو نداري با من کشتي نميگيري
زور تو رو ندارم ؟
آره
مي خواي همين الان
با هم کشتي بگيريم ؟
چون همين الان مي تونم
دخلتُ بيارم . چي ميگي ؟
باشه
حاضري ؟
شروع کن
هي ببينيد
ممنون از اينکه کمکم کرديد
هي ، بيايد بريم ديگه
بازي تا 20 دقيقه ديگه شروع ميشه
جويي قرار نيست بره جايي
من 5 صفحه تکليفم رو ننوشتم
خب چرا اونا رو نمي گذاري براي فردا
چون فردا بايد تکاليف
ديروزش رو انجام بده
چون کار ديروزم به اندازه
کافي راضي کننده نبوده
چرا يکم بهش استراحت نميدي ؟ اگه
استراحت کنه مي تونه کار بيشتري انجام بده
چون من فکر مي کنم بخاطر وجود شما و
فايربال ، اون به انداره
کافي استراحت کرده
اگه واقعا فکر مي کني بازي کردن فايربال
استراحت حساب ميشه مسلما تا حالا بازي نکردي
تو به اين خاطر داري به جويي
دستور ميدي که حوصلت سر رفته
فهميدي ؟
تقصير اون نيست که تو بيکاري
من بيکار نيستم
مرخصي استعلاجي بهم دادن
هي رفقا ، دعوا نکنيد
و تنها دليلي که دارم اينکارو
مي کنم اينه که دوستش هستم
و اگه تو هم دوست خوب
بودي ، همين کارو ميکردي
يعني دوست خوب کسي
که مثل يه احمق رفتار کنه ؟
اگه اينجوري باشه تو
دوست خوب من هستي
هي ، چطوره مشکلمون رو
با يه ست فايربال حل کنيم ؟
من ميرم سيستم اطفا حريق رو خاموش مي کنم
چطوره همين الان مشکلمون رو حل کنيم ؟
بفرماييد
الان هيچکس نميره به مسابقه
من پول اونا رو دادم
نه ، ندادي . گفتي ميدم ولي ندادي
آره ، درست ميگي
و ما بالاخره ميرسيم به بالاي کوه
و اين احمق يادش مياد که
فراموش کرده دوربين رو بياره
اين قضيه يه بار براي
من هم پيش اومده
کي همچين قضيه اي
براي تو پيش اومده ؟
يادته يه بار داشتيم تو پارک پياده
روي مي کرديم و يه پرنده ديديم
من مي خواستم ازش عکس
بگيريم ولي دوربين نداشتم
اولا دنبال يه آدم کردن
پياده روي بحساب نمياد
اُه ، اين خيلي خوشمزست
جون من يکم ازش بخور
اَه ، ريخت روي شلوارم
من پاکش مي کنم
بيا بريم بالا شلوارتو در بيار
تا اون لکه خشک نشده
اين شلوار رو مي خوام
امشب سر قرار بپوشم
خيله خب ، خداحافظ
باور نکردني بود
ديديد ؟ من که بهتون گفته بودم
آره ، ريچل برات متاسفم
من باورم نميشه
اونا خواهر برادر هستن
اونا خواهر برادر هستن ؟
صبر کن
! دستت رو باز کن ببينم توش چيه
خب ، 25 سنتي ، 10 سنتي
پارچه ؟ اين بدرد من نمي خوره
اين چيه ؟
سکه کانادايي ؟
! برو دنبال کارت
هي
مايعات نبايد نزديک سبد بيان
اول بزارش اونجا ، بعد
مي توني کمک کني
مي توني خرگوش کوچولو
تو هم بزاري اونجا باشه
سلام باب
مگه بهت نگفتم بري دنبال کارت ؟
فيبي ، يه عده اومدن در
موردت به ما گزارش دادن
ما مي خواهيم تو رو به يه
جاي خلوت تر انتقال بديم
جينجر قراره بياد اينجا
اين جوجه از پس اينجا بر نمياد
ببين ، يا برو به اون قسمت
يا ديگه نيازي نيست کار کني
باشه
يه نصيحت بهت مي کنم
حواست به اون عوضي باشه
سلام ريچ ، مگه ساعت 7 با هم قرار نداشتيم ؟
خب آره ، ولي اومدم قرار رو کنسل کنم
چي ؟ چرا ؟
مثل اينکه تو خواهرت با
هم يه رابطه ويژه اي داريد
اَه ، دوباره شروع شد
رابطه ويژه
چرا همه زن ها با اين قضيه که من با
خواهرم صميمي هستم مشکل دارن ؟
.... من نمي دونم ولي
تو برادر داري ؟
نه من دوتا خواهر دارم ، ولي يکي از اونا
.... بدن عضلاني داره
تو با اونا صميمي نيستي ؟
نه ، اونا آدم هاي خوبي نيستن
من واقعا ازت خوشم مياد
به نظر من رابطه ما ميتونه به يه جايي برسه
حالا فرض کن من با خانوادم رابطه دارم
تو مي خواي اجازه بدي اين ،  ما دو تا رو از هم جدا کنه ؟
.... خب ، نمي دونم
.... از اين جنبه اي که گفتي
دني ؟ زودباش عزيزم
آب سرد ميشه
چيه ؟
! بعدا ميبينمت
سلام ، يه چند تا بچه دارن
تو خيابان بازي مي کنن
نمي خواي بري پايين يه کاري بدي
دستشون و روزشن رو بگند بکشي ؟
هي ، اگه دارن با توپ بازي مي کنن
مي توني تيغ ژيلت توي اون فرو کني
و يه بازي جديد بهشون ياد بدي
" اسمش رو هم ميگذاريم " توپ بُرنده
هي بچه ها ، من کل صبح رو رفته بودم کتابخانه
و 5 صفحه تکليف امروزم رو نوشتم
خيلي عالي شد
حالا مي تونيم بريم بازي ديشب رو ببينيم
نه نمي تونيم
رآس بليط ها رو پاره کرد
فکر کنم وقتي کسي حواست رو پرت نکنه
بهتر مي توني روي کارت تمرکز کني ، مگه نه ؟
شايدم وقتي تمرکزش بيشتر ميشه که يه
نفر کل روز رو کنار گوشش فيس فيس نکنه
ببينيد مهم اينه که تموم شده
و فکر کنم خيلي خوب از آب دراومده
ولي خيلي خوب ميشد اگه اونو برام
مي خونديد . ميشه اينو برام بخونيد ؟
باشه
حتما
در يک آپارتمان ساده در شهر نييورک هستيم
دو تا رفيق دارن با هم حرف ميزنن
رآس ؟
سلام رفيق
چي شده ؟
در مورد قضيه ديروز
من اشتباه کردم ، متاسفم
نه تقصير من بود
من زياده روي کردم
شايد تقصير هر دوي ما بوده
.... ولي مهم اينه که براي موفقيت دوستمون
براي موفقيت دوستمون
تلاش مي کرديم
آيا امکان داره از اين
بيشتر معذرت بخوام ؟
نمي دونم
منه " زيست شانس " به اندازه
کافي معذرت خواستم
خيلي خب جويي
منظورا رو گرفتيم
ببخشيد
منم معذرت مي خوام
نه نه ، بخونيد
قسمت خوبش هنوز مونده
من معذرت مي خوام چندلر
منم معذرت مي خوام رآس
يک مرد خوشتيپ وارد مي شود
سلام
من نمي دونم شما داريد در مورد چه چيزي صحبت
مي کنيد ولي مي خوام از هر دوي شما تشکر کنم
تو ، نگذاشتي که من اعتماد
به نفسم رو از دست بدم
..... و تو
در اختراع بازي
فايربال کمکم کردي
پايان
نوشتن اين براي تو
کل روز طول کشيد ؟
نه ، اين 5 دقيقه بيشتر وقت نگرفت
بقيه وقتم رو داشت روي سري
جديد بازي فايربال کار مي کردم
در يک آپارتمان ساده
در شهر نييورک هستيم
دو دختر در حال گفتگو هستند
سلام ، حالت چطوره کلي ؟
بد نيستم
واي خداي من
تيفني تو خيلي بوي خوبي ميدي
ماله عطر جديديه که زدم
بهتر نيست بياي کنار من
و از نزديک اونو بو کني ؟
جويي ، تو مريضي
واقعا شرم آوره
من اينو نمي خونم
صبر کنيد
! اون مرد خوشتيبه مي خواست وارد بشه