. مانيكا"،اون بهترين شام شكرگذاري بود"
.خيلي خوب بود.فكر كنم كشتيمون
.عمرا نمي تونم يه لقمه ديگه بخورم
.يه چيز شيرين مي خوام
كسي هست بخواد تلويزيون ببينه؟
آره.حتما
.مانيكا"،كنترلت كار نميكنه"
فيبي"،بايد برش داري "
.بعد بگيريش سمت لنز
.اوه،ولش كن
هي،مي دوني بايد چي كار كنيم؟
بايد اون بازي كه همه چيزي رو كه
.به خاطرش متشكرن رو ميگن بازي كنيم
.اوه،من...من به خاطر اين پاييز قشنگ متشكرم
خيلي خوبه-
"قشنگ بود،"جويي-
،آره،اون روزي
...توي ايستگاه اتوبوس بودم
و اين نسيم دوست داشتني ..
...پاييزي يه دفعه پيداش شد
.و دامن اون دختره رو زد بالا...
اوه،كه يادم ميندازه،به خاطر
.شرت چسبون هام متشكرم
"خاطرات شكرگذاري"
IMDBكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
2.October.2013
.در اون حد كه شاهكار مهندسيه زير شلواري نيست
خيلي شگفت انگيزه كه چه
.كارهايي با يه ذره پارچه نمي كنن
و اونجور كه با ذهنت بازي ميكنه
يعني،اونجاست؟اونجا نيست؟
حواست هست هنوز داري حرف مي زني؟
كس ديگه اي هست كه واسه يه
چيز ديگه جز شرت شكر گذار باشه؟
.هه.نمي دونم چي بگم
بيشتر به خاطر طلاقم متشكرم يا اخراجم؟مم
.واي،مي دوني،و من فكر ميكردم هيچي نداري بگي
.متاسفم
.اين بدترين شكر گذاري هميشه اس
.نه،نه،نه. من سلطان شكر گذاري هاي بدم
...نمي توني همينجوري با ازدواج بدت بپري وسط و
.سلطانيم رو بگيري..
...تو كه نمي خوايي تمام داستان
طلاق گرفتن ننه بابات و بگي،ميگي؟...
نه،نه
.بيخيال.من ميخوام بشنوم
اگه وقتي هيچ كاري واسه كردن نداريم
.چندلر"وقتمون رو پر نكنه ديگه شكر گذاري نيست"
.يه سنته،مثل رژه
،اگه رژه تصميم گرفته باشه"گِي"باشه
.بره و تمام خانواده اش رو رها كنه
حالا،"چندلر"،عزيزم
فقط به خاطر اينكه من و
..بابات داريم طلاق ميگيريم
.معنيش اين نيست كه دوستت نداريم...
...فقط يعني
.اون ترجيح ميده با يه پسر خدمتكار بخوابه تا با من...
بوقلمون بيشتر،آقاي"چندلر"؟
.راست ميگي،مال تو بدتره
.تو سلطان شكر گذاري هاي بدي
.مطمئن نيستم
.من يكي بدتر دارم
..جدي؟بدتر از اين
بوقلمون بيشتر،آقاي"چندلر"؟
پسر كوچولوي پولدار با"بچه هاي آسمان"مشكل داره؟
.آره،مال من بدترينه
!بازم بانداژ ميخوام!بازم بانداژ
لطفا،ميشه بازم بانداژ بهم بدين؟
!اين مرد..آه
اوه،نه
"تو اين دنيا،"فيبي
.اوه،اين دنيا
.اوه،خب.نه،مال"چندلر"بدتره
مرد،حتما خيلي حال ميده
.اينجوري همه چيز يادت باشه
.من از زندگي گذشته ام چيزي يادم نمياد
.البته،نمياد،عزيزم
.تو كلا جديدي
.من بدترين شكرگذاري"مانيكا"رو مي دونم چيه
.اوه،بذار داستان رو نگيم-
اوه،زودباش-
!اوه،نه!من مي دونم!مي دونم
.اونيه كه"جويي"كله اش تو بوقلمون"مانيكا"گير كرد
چي؟-
بوقلمون تو كله"جويي"گير كرده؟
.هي،اونجور كه به نظر مياد نيست
.دقيقا هيمنجوريه كه به نظر مياد
"شكرگذاري 1992"
سلام؟
فيبي"؟"-
جويي"؟"-
چه خبره؟
.اوه،خداي من
مي دونم
گير كرده
بيا.چطوري گير كرد؟
.گذاشتم سرم تا"چندلر"رو بترسونم
.اوه،خداي من
.مانيكا"خيلي ناراحت ميشه"
.خب،پس كمكم كن درش بيارم
.به علاوه، اين تو بوي خيلي بدي ميده
.معلومه كه بوي خيلي بدي ميده
.سرت رو كردي توي يه حيوون مرده
سلام-
هي،بوقلمون رو از..؟
!اوه،خداي من
اون كيه؟
.جويي"يه"
چي كار ميكني؟
مثلا خنده داره؟
.نه،قرار نيست خنده دار باشه
.بايد ترسناك باشه
.همين الان درش بيار
.نمي تونم،گير كرده
.خب،واسم مهم نيست
.اون بوقلمون بايد 20نفر رو سير كنه
.نمي تونن از روي سرت بخورنش
.صبر كنم،باشه؟بذار فكر كنيم
خب،فهيمدم."فيبي"؟
.خيله خب.بكش
.تا جايي كه بتونم پاها رو باز ميكنم
.جويي،الان وقتش نيست-
.آره.ببخشيد.درسته،شرمنده-
...خب،با شماره سه.يك،دو
.سه..
.كار كرد.ترسوندمت.مي دونستم
.من اين سمتم،گنده بك-
!آره،اينجايي-
!ترسوندمت.وو
.قيافه ات شبيه احمق ها بود
هي،من تنها كسي كه شبيه
احمق ها بوده نيستم،خيله خب؟
..."يادته وقتي"راس"خواست بگه"باترنات اسكواش
(از اين كَدو هاي دراز)
و گفت"اسكواتر نات باش"؟...
.آره،يكيه ديگه
.خودشه.اون بدترين شكرگذاري منه
اوه،صبركن.نمي تونه اوني
...باشه كه"ريچل"داشت راجبش حرف مي زد
.چون اون نمي دونست حتي اتفاق افتاده...
خب،مال تو چيه؟-
چيه؟-
.واقعا نميخوام داستانش رو بگم
"اوه،بيخيال،"مانيكا
تمام شكر گذاري زنده كردن دردهاي
.گذشته و افسرده شدنه
.مي دوني،واسه من،هر چي
.و،البته،هندي ها
.ببين،بين همه اينا،تو نمي خوايي اين داستان رو بگم
يعني چي الان؟
.مانيكا"،فكر كنم"ريچل"اومده"
دارمش
شكرگذاري مبارك-
واسه من نه-
.چيپ"و من جدا شديم"
اوه.چرا؟
خب،چي شد؟
مي دوني والدينم رفتن
بيرون شهر،و"چيپ"قرار بود بياد پيشم؟
...آره،آره.و تو مي خواستي بهش بدي،مي دوني
.گلت"رو بدي"...
خب،"مانيكا"ميشه صداش كني سكس؟
.واقعا وقتي اينجوري ميگيش مور مورم ميشه
...خب،راستي
وقتي توي قضيه ايي،به چيز..
."يه مرد نمي گن"غنچه
باور كن
سلام-
"سلام،"ريچل-
.شكر گذاري مبارك-
.تو هم همينطور،عزيزم-
سلام
...آه،همگي
.اين اسمش"چندلر"ئه...
.هم اتاقيم و خواننده گروه ما
راس؟
.اوه.اين"مانيكا"ست
.سلام،من آبجي كوچيكه"راس"م
باشه
."خيلي خوشحالم كه اومدي"چندلر
.خيلي غذا داريم،پس اميدوارم گرسنه باشي
...اوه،مامان،نه،نه"چندلر"از شكر گذاري متنفره
.اون هيچ غذاي روز شكرگذاري رو نمي خوره...
.او.خب،پس خوشحالم كه آورديش اينجا
.."چندلر"
اگه بخوايي،مي تونم ماكاروني
.با پنير واسه شامت درست كنم
.تا وقتي"زائر"ها نخوردنش،پس من هستم
لعنتي
..خب،آه،ريچ
الان...الان اينجا بودن حس عجيبي داره؟
مي دوني،از اونجا كه من دانشگاه بودم؟
.نه،جدا نه
خوبه
...خب
آه!باورم نميشه"چيپ"منو به
"خاطر اون جنده پيچوند،"نانسي برنسون
.من ديگه هيچوقت باهاش بيرون مي رم
.برام مهم نيست چقدر التماس ميكنه
فكر كنم حالا كه با"ناسني برنسون"ميگرده
.روزهاي التماس كردن تموم شده
مي دوني چيه؟
.من فقط با پسرهاي دبيرستاني داشتمش
.اونا احمقن
.اونا پسرهاي احمق،كم عقل هستن
.ميخوام با يه مرد درست قرار بذارم
"آه،متاسفم،"جودي
نتونستم كاسه اي كه تو
.و"جك"دنبالش بودين رو پيدا كنم
.صداشون كن ننه بابا،بازنده
"مانيكا"
هي،"چندلر"؟
از ماكاروني و پنير خوشت اومد؟
.اوه،آره.عالي بود.بايد آشپز مي شدي
باشه
بگو چي شده
تمام اين قضيه كه
.نانسي برنسون"جنده است يه شايعه بود"
.پس"چيپ"پيجوندش،و ميخواد امشب بياد خونه من
اوه،خيلي عاليه-
مي دونم-
،اوه،خدا.گوش كن
...اگه تو و"چيپ"امشب انجامش دادين
آم،قول ميدي هم چيز رو بهم بگي؟...
.اوه،كاملا،كاملا.خيلي چيز مهمي نيست
.يه جورايي قبلا هم انجامش داديم،ميدوني
ميدونم،ولي اين دفعه قشنگ مطمئن
.ميشي كه انجامش دادي يا ندادي
ميدونم
اوه،و"چيپ"قول داد ايندفعه
.اندازه يه آهنگ كامل طولش بده
.خب فكر ميكنم امشب از"ريچ"بخوام باهام بياد بيرون
مي دوني،شايد آهنگي كه
.هفته پيش نوشتيم براش بخونم
كوله بار عاطفي"؟ايول"-
ايول-
اوه،آه،ولي خيلي طولش نده،باشه؟چون
.ميخواييم سه جلد قلابيمون رو امتحان كنيم
درسته،"كليفرد آلوارز"؟
..."گوش كن،"رولند چنگ
،اگه همه چيز خوب پيش بره..
.ممكنه تمام شب باهاش بمونم
.رفيق،اين كارو با من نكن
.اوه،نه.اشكال نداره،مي توني اينجا بموني
.ننه بابام ناراحت نمي شن
قضيه اين نيست.نميخوام تمام شب
.رو اينجا با ابجي خيكيت گير كنم
هي
مانيكا"،چرا اين"پاي"ها رو تموم نميكني؟"
.تو يخچال هيچي جا نداريم
نه
نه،ممنون
.خب،"جودي"،تونستي
.بالاخره سيره
من بهت گفتم خيكي؟
من يادم نمياد-
خب،من مياد-
.من خيلي متاسفم.واقعا هستم
.ولي،بيخيال،اون موقع احمق بودم
.تو كنسترت"وَم"صحنه رو ول كردم برم گريه كنم
.اوه،باورم نميشه بهش گفتي خيكي
.باورم نميشه گذاشتي"جورج مايكل"بزنه تو گوشت
.من خيلي متاسفم
.خيلي وحشتناكه.من خيلي،خيلي متاسفم
.راستش،اين شكرگذاري نبود كه من ميخواستم بگم
آره،بود-
...نه،نبود.راستش اين بود-
.شكر گذاري تمومه.واسه كريسمس حاضر شين
كي ميخواد درخت كريسمس بگيره؟
.اوه،نه.من بهترين داستان كريسمس رو دارم
.ميخواييم داستان شكر گذاري"مانيكا"رو بشنويم
باشه،خيله خب.مال من يه كوتوله
.داشت كه از وسط نصف ميشه
.ولي،ميدوني،هر چي
خب."ريچل"مامانت گفت دوباره
داري رشته ات رو عوض ميكني؟
.اوه،آره،مجبورم
.هيچ پاركينگي كنار ساختمون روانشناسي نيست
"سلام،"ريچ-
اوه،سلام-
واي.دماغت تو حلقم-
جك-
.چيه؟دكتر"ولفسن"هنرمنده
.اون خال منشعب منو برداشت
ميخوايي ببيني؟
.نه،خدا.لطفا،اجازه بده
سلام-
شكر گذراي مبارك-
.خدا،مطمئنا موهات تغيير كرده
.آره،الان راجبش حرف مي زديم
.باورمون نميشه چقدر مثل احمق ها بوديم
خب،"مانيكا"كجاست؟
"طبقه بالاس."مانيكا
.بيا پايين،همه اينجان
راس"،"ريچل"و اون پسره "
.كه از شكرگذاري بدش مياد
.سلام،چندلر
اوه،خداي من
چي شده؟
لباسم چيزيشه؟
.فقط..خيلي عوض شدي.محشر
...اون لباس،اون بدن
رفيق-
ببخشيد-
.بله،بله،"مانيكا"لاغره.شگفت انگيزه
ولي چيزي كه واقعا ميخواييم
"بشنويم راجب به دوست دختر جديد"راسه
.اوه،مام..باشه
...آم،اهم،اسمش"كارول"ئه
.و خيلي خوشگل و باهوشه...
.و،اون هم تو تيم"لكراس"ئه هم تيم تنيس
(يه ورزش شبيه فوتبال ولي با تور)
باورت ميشه؟
.واسه جفت تيم ها بازي ميكنه
.خب،"چندلر"،فكر كنم سر شام مي بينمت
رفيق-
ببخشيد-
اوه،خداي من
.اون خيلي معركه بود
كاملا به خاطر اينكه بهت
.گفت خيكي پشيمونش كردي
.داشت سر تا پات رو ديد مي زد
.حتما حس خيلي خوبي داشته-
.خب،نداشت-
چي؟
.آره،مي دونم،خفن شدم
و آره،حس خوبي دارم،و،آره،دلم ديگه مشكلي نداره
شِر،شِر،شِر
فقط حس نميكنم برش گردوندم،ميدوني؟
.يعني،فقط ميخوام ضايعش كنم
...ميخوام،مثل،لخت باشه
.و ميخوام با انگشت نشونش بدم و بخندم...
.خب.اون،شايد بتونيم انجامش بديم
چطوري؟
.خب،مردها دوست دارن قبل از سكس لخت بشن
چي؟يعني،اين همه سعي نكردم
...تا اون همه وزن كم كنم
.تا گلم رو به يكي مثل اون بدم...
،خب،اولا،اگه هي همين صداش كني
.هيچوقت هيچكس ازت نمي گيرتش
.و دوما،قرار نيست واقعا باهاش سكس داشته باشي
.فقط بايد كاري كني فكر كنه مي خوايي
آره-
...و بعد وقتي لخت شد
...مي تونم بندازمش بيرون،در رو قفل كنم...
.و همه همسايه ها بهش مي خندن...
.و بعد حتما برش مي گردوني
خب،چطوري بايد كاري كنم فكر كنه
مي خوام باهاش سكس داشته باشم؟
.آه،اوه!اين كارو كن
فقط جوري رفتار كن كه هر
.چيزي دورته حَشَرت رو ميده بالا
منظورت چيه؟-
خب،مثلا،همه چي سكسي باشه برات-
.مثل،آم...اوه،خب.مثل اين حوله ظرف
.وقتي مي چسبه لپم خيلي حال ميده
،و اگه يه ذره گرمم شد
.مي تونم خودم رو باهاش خشك كنم
يا مي تونم بيارمش اين بغل پايين
..و شايد بكشمش توي انگشت هام
.در حالي كه باهاش حرف مي زنم...
مي تونم-
خب،خوبه،خوبه،خوبه-
.مشغول شو.داره مياد.داره مياد
هي،چه خبر؟-
هي-
...نمي دونم ميشه مثل پارسال برام
ماكاروني و پنير درست كني؟..
دوست دارم
.من عاشق ماكاروني و پنيرم
.خيلي حال ميده وقتي اين جعبه رو مي زنم به لپم
باشه-
اوه،من هويج دوست دارم-
.بعضي وقت ها دوست دارم بذارمش لاي انگشت هام
مثل اين
.و در حالي كه باهات حرف مي زنم بگيرم اينجا
...آم،و،ميدوني،اگه خيلي گرمم شد
.آم،دوست دارم اين چاقو رو بردارم...
...و،آم،استيل سرد رو بذارم
...كناره...
.بدنم...
حالت خوبه؟
خوبم
چي داريم؟-
مرد 20ساله-
.انگشت پاي راستش قطع شده
ميشه لطفا اول با اون پا نزني؟
.مي دونيد زخم كجاست
!انگشت قطع شده،الان خودت گفتي
.نوشته چاقو درست از كفش رد شده
.معلومه كه شده.جنسش از تركه چوبه
انگشته رو آوردين؟-
اوه،بله-
.گذاشتمش اينجا توي يخ
.نگران نباش،پسرم
...الان دوباره وصلش ميكنم
چيه؟چي شده؟-
تو يه هويج آوردي-
چي؟-
اين انگشت تو نيست-
.اين يه تيكه خيلي سرده،كوچيكه هويجه
يه هويج آوردي؟
.اوه،خداي من
.يه انگشت تو آشپزخونه منه
.خدا،متاسفم.مي رم ميارمش
خيلي ديره.تنها كاري كه
.مي تونيم بكنيم دوختن زخمه
بدون انگشتم؟من انگشتم رو ميخوام-
باشه-
.نه،نه،نه.مي تونم خيلي سريع برم
.بابا،سويچ"پورشه"رو بهم بده
.اوه،گول اين يكي رو نمي خورم
واسه اين انگشتم از دست رفت؟
چون بهت گفتم خيكي؟
.نميخواستم قطعش كنم
.يه تصادف بود
اون دليل اينه كه تمام اين
سال ها بهم ميگفت آقاي"كافور"؟
متاسفم
.تمام انگشتت كه نبود
.آره،خب،سرش پريد
.بهترين قسمتشه
.ناخن داشت
..."چندلر"
."آقاي"كافور
.من اين رو مي گفتم
تو خيلي خري
باورم نميشه-
چندلر،گفتم كه متاسفم-
آره،خب،"متاسفم"خوك كوچولويي كه تمام
.مدت تو راه خونه گريه كرد رو بر نمي گردونه
.از همه چيز اين روز احمقانه بدم مياد
بعدا مي بينمت-
"وايسا،"چندلر-
بيا اينجا
كاري هست بتونم بكنم؟هرچي؟
.آره،فقط يه مدت تنهام بذار
.اوه،من يه اردكم.من"كُوَك كُوَك"ميكنم
.هميشه خوشحالم
تلاش خوبي بود
وايسا،وايسا،وايسا
.."ببين،"مانيكا-
ببين-
كار نميكنه
.شرط مي بندم اين ميكنه
.تو خيلي عالي شدي.دوستت دارم
چي؟
،هيچي.گفتم عالي شدي
.و بعد ديگه حرف نزدم
.گفتي دوستم داري
.باورم نميشه
نه،نگفتم
آره،گفتي-
نه،نگفتم-
منو دوست داري
.نه،نه،بس كن،بس كن،بس كن
greatRمترجم
شكرگذاري1915
!گاز پانسمان
(با لهجه فرانسه)
!گاز!من اينجا بازم گاز ميخوام
ميشه لطفا بازم گاز پانسمان بدين؟
.ديگه داره مسخره ميشه