من رو چي نشستم؟
بالاي دنيا؟
لبه لنگرگاه؟
كم آوردم
!اوه،اوه،زير شلواري-
!اوه-
خيله خب،اين مال كيه؟
مال كيه؟-
مال من نيست-
.واسه"جويي"ئه.بايد مال"جويي"باشه
.آره مال منه
."ديدي،مال"جويي"،جو" جو "جو "جويي
واسه چي اينجاست؟
...نمي دونم.آه
.من"جويي"ام ديگه
.حال بهم زنم
.لباس زير هام رو تو خونه مردم در ميارم
.خب،از اينجا ببرش
چته تو؟
آره-
!ببرش-
خب بابا-
.جويي"،مي توني بهش دست بزني.زيرپوش توئه"
چندلر"؟يه كلمه ميشه؟"
آره
بسه.خسته شدم اينقدر گندكاري
.شما رو جمع كردم.ديگه بايد تموم بشه
شرط"تايتي وايتي"،چندي،8ساله؟
.ممنون،"جويي"،خيلي زياد
هي،نه،قابلت رو داشت،خب؟
.ببينيد،متنفرم ازش
.شما يه ريز آبروي منو مي برين
ديروز،"ريچل"تيغ تورو تو حمومون
...پيدا كرد،نمي دونستم چي بگم پس
گفتم مال منه،و داشتم واسه
.نقش يه زن تمرين ميكردم
..بعدم اين پشت اين يكي شد و
،دور تمام مچ رو زدي
.اون ناحيه خيلي سختيه
...آره،بود.خيله خب،گوش كن
.تمام اين دروغ ها واسه ماهم سخت بوده
.آره،شرط مي بندم سكس ها راحت ترش ميكنن
آره،راستش
.سعي ميكنيم بيشتر مواظب باشيم
،نمي خواييم همه بدونن
.چون داره خيلي خوب پيش ميره
.و شايد دليل اينكه خوب پيش ميره واسه اينه كه رازه
،ميدونم به نظر يكم عجيب مياد
.ولي ما جفتمون تو رابطه داشتن خيلي بديم
بديم،كمكمون كن-
كمك-
.خيله خب.ولي بايد يه بار با من انجامش بدي
!"جويي"
!فكر ميكردم نشه
!"اول تيتراژ يه توضيح هست"
"ساندويچ راس"
پپ رلي:يه گروه دختر كه كنار زمين ))
((ورزشي يه هرم مي سازن روي همديگه
IMDBكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
3.October.2013
"سلام،"فيبي-
چي داري مي خوني؟
."آم،"بلندي هاي بادگير
ميرم به كلاس ادبيات تو يه مدرسه
.جديد و بايد تا اولين جلسه كه فرداس تمومش كنم
.نمي دونستم كلاس ميري،خيلي خوبه
واقعا از اون كلاس كنترل
.تنفس واسه زاييدن كه برداشتم خوشم اومد
فكر كردم اين دفعه يه كلاس
..كه بيشتر فكر كردن بخواد برم
.با يه امتحان نهايي كم دردتر...
.به نظر جالب مياد
!اوه،تو بايد باهام بيايي
.بعد من يكي رو دارم باهاش بشينم
باشه
.آره!خب
اوه،ولي،وقت واسه خوندنش داري؟
.تو دبيرستان خوندمش
!خيلي خوش ميگذره
.خفه.بايد تمومش كنم
سلام
چي شده،رفيق؟
.يكي سركار ساندويچ منو خورد
پليس چي گفت؟
.ساندويچ باقي مونده از شكرگذاريم
.باورم نميشه يكي هميجوري خوردتش
.راس"،فقط يه ساندويچه"
فقط يه ساندويچ؟
ببين،من 30سالمه،خب؟
.دوبار طلاق گرفتم تازه اخراج شدم
اون ساندويچ تنها چيز خوبي بود
!كه داشت تو زندگيم اتفاق مي افتاد
!يكي تنها چيز خوب توي زندگيم رو خورد
.اونقدر چيز دارم كه بتونم بازم ساندويچ درست كنم
...ميخواستم خودم بخورمش،ولي
.مان"،خيلي معركه ميشه"
.خيلي متشكرم
!هنوزم باورم نميشه يكي خوردتش
.ببين،يه يادداشت و همه چي نوشتم
"تق تق"
كي اونجاست"؟"
"ناهار راس گلر"
ناهار راس گلر،كي"؟"
.ناهار راس گلر"
لطفا منو نبر باشه"؟
.تعجب كردم خونه رفتني ناهارت رو نپوشيدي
ميخوايي غذات رو نگه داري؟
.بايد مردم رو بترسوني
.با زندگي تو خيابون ياد گرفتمش
جدي؟
خب تو بودي چي ميگفتي،"فيبز"؟
،چيزايي مثل
"دستت رو از غذاي من بكش كنار"
خب،"راس"،وقتي"فيبي"رو با زندگي تو خيابون
تصور ميكني تمام بازيگرهاي"اَني"هم دورشن؟
.اين اونا رو از وسايلت دور نگه ميداره
!فيبي"،تو چه خلافي هستي"
يه روز داستان وقتي كه واسه
.يه پليس چاقو كشيدم ميگم
"فيبي"-
!اول اون بهم چاقو زد-
خواهرهاي"برانسي"تو زمان
.خودشون زن هاي مهمي بودن
.اونا تو جامعه مردسالاري زندگي مي كردن
.ببخشيد دير كردم،آخه دير اومدم
اوهم-
باشه-
خب"فيبز"،كتاب راجب به چيه؟
نگفتي تو دبيرستان خونديش؟
آره،ولي يادم اومد شروعش
.كردم ولي"پپ رلي"هم داشتم
.و من بالاي هرم بودم
..ولي هرچي
كتاب راجب به چيه؟...
"يه داستان عشقي غم انگيزه بين"كتي"و"هيدكليف
.و تو صحراهاي بي ريخت انگلستان اتقاف مي افته
كه به نظرم وحشي گري
.شخصيت"هيدكليف"رو نشون ميده
.واقعا نماد رو بلدما
موضوع اصلي كتاب رو چطور تحليل مي كنيد؟
آه،بذار ببينيم،"ريچل گرين"؟
...اوم،آم
.خب،بايد بگم كه داستان عشقي غم ناكيه
...خب،اينم يه جور داده اس
ولي،بله.كس ديگه اي هست؟..
!اوه،اوه،نماد هم داره
...و درنده خويي صحراها
...كه فكر ميكنم بازتاب در...
.وحشي صفتي،آه،شخصيت"هيدكليف"داره...
..آفرين!چيزي كه"ريچل"گفت،ديد خيلي زيركانه اي داشت
!كاملا جواب منو دزديدي
.عزيزم،اون كه خيلي تابلو بود
ولي تو از كجا مي دوني؟
!حتي نخونديش
تو چي فكر ميكني؟
آه،تويي كه لباس آبي تنته؟
.فكر ميكنم،آم،سوال شما يه عالمه جواب داره
ميشه يكيشون رو بگي؟
هر چي من ميگم رو تكرار ميكني؟
.خيله خب.بذار ادامه بديم
.خب،باشه پس
چرا نگفتي كتاب رو نخوندي؟
.چون نمي خواستم فكر كنه به احمقم
.يعني،اتفاقي كه واسه تو افتاد خيلي آبرو ريزي بود
!"فيبي"!"فيبي"-
چيه؟-
نوشته ات؟
!شگفت انگيز بود
...نه تنها هيچكي به ساندويچم دست نزد
.تازه مردم محل كارم ازم ترسيدن...
"يكي بهم گفت،"رواني
"گلر رواني"
.هميشه يه لقب باحال مثل اون ميخواستم
آره،بهترين لقبي كه تو دبيرستان
."داشتي اين بود،آه،"گلر شلوار خيس
به خاطر آب خوري بود،باشه؟
..هر چي
...مردم واسم گزارش مي نويسن...
.ارباب رجوع رو رد ميكنن تا برنامه من خراب نشه...
...بهتون ميگم،با مردم خشن رفتار كن
.و هرچي دلت بخواد به دست مياري...
!"هي"تريبياني
!اون قهوه رو بده من!الان
خيلي خوش گذشت
.نمي دونستم ازم ميخوايي بريم بيرون يا نه
خب،آه،هنوزم نمي دوني؟
.نه.الان از بيرون اومديم
باهوشي
خوشم مياد
!اوه،شمع
اون چيه،يه پتو؟
!يه دوربين فيلمبرداري؟اوه،خداي من
.نه،نه،نه.صبر كن
باورم نميشه فكر كرده باشي بتوني
!از سكسمون توي قرار اول فيلم بگيري
سلام
...،جويي"،چيزي كه الان اون گفت"
!اوه،خداي من
...واقعا ميخواستي
اينجا چه خبره؟
و"چندلر"هم اتاق بغلي بود،چي شدي،مريض؟
.جوييم ديگه
.يعني،حال بهم زنم
.من فيلم هاي بزرگ سالانه كم بودجه درست ميكنم
!بهم قول دادين بيشتر مواظب باشين
!اسم خوب"جويي"به گه كشيده شد
.خيلي متاسفيم
من به همه ميگم
اين تنها راهيه كه بتونم قضيه شرت
!و دوربين رو توضيح بدم و مثل يه خوك نباشم
.نه،بايد يه توضيح بهتري هم باشه
مي توني بگي مجبور بودي
..فيلم مثب18سال درست كني
.واسه كلاس فيلم مثبت18سالت...
!خوشم اومد.ولي نه
اون چطوري مي تونه شرتي
كه"ريچل"تو خونه شما پيدا كرد رو توضيح بده؟
نميدونم
.آماده شو از كمد نا همجنس بازها بيايي بيرون
.صبر كن،قول ميدم يه داستان خوب رديف كنم
.فقط يكم بيشتر بهمون وقت بده
خيله خب
.ولي بهتره منو يه آدم خيلي خيلي خوب كنه
..و يه چيز ديگه
دوربين فيلمبرداري؟
!خوبه
راس"؟"
ميشه يه كلوم حرف بزنيم؟
."البته،"دانولد
يه گزارش هايي بهمون شده كه شما
.رفتار خيلي خوشونت آميزي دارين
چي؟-
...طبق نامه ها-
.ارباب رجوع ها رو رد مي كني...
.ظاهرا مردم بهت ميگن رواني
آره
.ميخواييم كه بري پيش يه روان شناس
...اوه،نه.آه،شما
.نمي فهمين.اوه،اين خيلي احمقانه اس
.آم،همه اينا به خاطر يه ساندويچه
يه ساندويچ؟
ببين،خواهرم ساندويچ هاي
.بوقلمون محشري درست ميكنه
راز اون اينه كه،يه تيكه نون اضافه
.طمع دار برشته ميذاره وسطش
."من بهش ميگم،"مويست ميكر
...به هر حال،من ساندويچم رو مي ذارم تو يخچال
ها ها،اوه،مي دوني چيه؟
متاسفم
.فكر كنم من اونو خوردم
تو ساندويچ منو خوردي؟
.يه اشتباه ساده
.ممكنه واسه هر كي پيش بياد
اوه،جدي؟
با ساندويچ بوقلمون"مويست ميكر"دار خودت اشتباهش گرفتي؟
..نه،من
...احتمالا،شايد،يه تيكه يادداشت
روش نديدي؟...
ممكنه يه جور شعر يا جوك
يا همچين چيزي بوده باشه؟
...نوشته بود
!ساندويچ منه..
.حالا آروم باش
.بيا توي دفترم رو ببينيم
ممكنه بعضي تيكه هاش هنوز تو سطل آشغال باشه
چي؟
.خيلي بزرگ بود
.مجبور شدم بيشترش رو دور بريزم
ساندوچيم رو انداختي دور؟
ساندويچم منو؟
سلام-
اين كتاب راجب به چيه؟
اين يكي هم نخوندي؟
مي خواستم بخونم،ولي
.تصادفي يه چيز ديگه رو خوندم
چي رو؟-
"ووگ"-
.راجب به"جين ار"بهم بگو
.نه،بايد خودت مي خوندي
.بيخيال،"فيبي"،از اين بچه مثبت ها نباش
باشه
خيله خب."جن ار"؟
.اولا،اون فكر ميكنه يه زنه،ولي نيست
.اون يه"سايبورگ"ئه
(چيزي كه نصفش مصنوعي باشه)
يه"سايبورگ"؟يه چي مثل ربات نيست؟
.اين كتاب از زمان خودش خيلي جلوتره
.ببخشيد دير كردم
.بيايين شروع كنيم
راجب به"جن ار"چي فكر ميكنيد؟
آم،"ريچل"و من راجبش بحث كرديم
.و اون بينش هاي خيلي جالبي داره
."شروع كن،"ريچل
"آم،ممنون،"فيبي
بيشترين چيزي كه منو
..موقع خوندن"جن ار"شوكه كرد
.اين بود كه چقدر اين كتاب از زمانش جلوتره..
اگه درباره حق برابري زن و مرد
.حرف مي زني،فكر كنم راست ميگي
.خب،برابري،بله.ولي همچنين ربات ها
سلام-
...از اونجا كه قضيه دوربين كار نكرد
.فكر كردم كه يه پيش نمايش كوچيك بهت بدم...
!عكس لختيت
!مي دونم
راس"؟"
"سلام،"چندلر
"!مانيكا"
حالت خوبه؟
خوبم
.امروز سر كار يه روانشناس رو ديدم
چرا؟
.واسه كنترل خشمم
.كه اگه بتونم بگم،الان از كنترل خارجه
.به خاطرش يه قرص بهم داد
يه قرص؟
وقتي روانشناس بهم گفت
..بايد چند روز مرخصي بگيرم
،چون كه سر رئيسم داد زدم..
.و باز خواستم برم سر كارم
.پس اون خواست يه مسكن بهم بده
.فكر كردم ايده خوبيه
.پس قبولش كردم
يه دقيقه،اونا ميخوان سر كار نباشي؟
و مشكلي باهاش نداري؟
نميدونم
.اينكه يه مدت شغلي نداشته باشي عجيب ميشه
.ولي مطمئنا ديگه اهميتي به ساندوچيم نميدم
خيلي آبرو ريزي بود!باورم نميشه
!گذاشتي همينجوري ادامه بدم
متاسفم
وقتي داشتي"جن ار"رو
.با "پليس آهني"مقايسه ميكردي خيلي بامزه بود
!بامزه نبود
من خسته شدم،خب؟
.داشتي كلاس رو خيلي جدي مي گرفتي
فيبي"،ول كن!قضيه چيه؟"
فكر كردم يه چيزيِ كه مي تونيم با هم انجامش بديم
فكر كردم خوش ميگذره
.خوش گذروندن خوبه
.ولي من ميخوام يادم بگيرم
مردم هميشه در مورد چيزايي كه تو
.دبيرستان ياد گرفتن ميگن.من هيچوقت نرفتم
.پس واقعا ميخواستي ياد بگيري
،"ميدوني،"فيبز
.من فقط ميخوام خوش بگذرونم
مي دوني بايد با كي برم؟
!من مي دونم!من مي دونم!من مي دونم
.مانيكا"،سوال رو تو پرسيدي"
اوه،آره
!اوه،خداي من،اون"مانيكا"س
!نه،نه،نه
،ازم فاصله بگير
!اي مريض،ديوانه،مَرَض
چه خبره؟
!جويي"يه چشميِ مخفي داره"
!اوه،نه،نه،نه
!اون يه عكس لخت از"مانيكا"داره
اون از لختيمون عكس ميگيره،بعد ميشينه
!جوجه مي خوره و بهشون نگاه ميكنه
ببين-
!اوه!رفيق،اون آبجي منه-
!بدش من
صبر كنيد!ميشه همه آروم باشن،خب؟
بذار به دوستمون يه فرصت بديم كه
!توضيح بده چرا يه همچين خوك منحرفيه
من منحرف نيستم،خب؟
..فقط
..من فقط يه جوري
.ببين،فكر كنم بتونم توضيح بدم
ممنون
.جويي"به سكس اعتياد داره"
!چي؟نه ندارم
!اشكال نداره!خوبه
.يه بيماريه
!نه من معتاد به سكس نيستم
!آره،هستي
اين تنها راهي كه تمام
!اين چيزا رو توضيح بدي
.نه،نيست،نه خير نيست
!چون با حقيقت هم مي توني توضيحش بدي
حقيقت چيه؟
چه خبره؟-
چي شده؟-
.من با"مانيكا"خوابيدم
!(همه بگين:دهنتو جويي)
.خب،بذار ببينيم همه راجبش چه فكر مي كنن
اوه،نه
تو با آبجي من خوابيدي؟
...آره،ولي اون
.فقط يه بار انجامش داديم،تو لندن
.اين واسه خشمم خوب نيست
"مانيكا"
حقيقت داره؟
.البته كه راسته
ديگه چه جوري مي توني اين اتفاقات عجيب رو توضيح بدي؟
آره،راسته
ولي اگه فقط يه بار بوده چطور شد
كه شرط تو توي خونه ما پيدا شد؟
.اون همون شرتي بود كه اون شب تو لندن پوشيدم
درسته،"مانيكا"؟
...فكر كنم ميخواستم نگهش دارم
!به عنوان يه سوغات..
!"خداي من،"مانيكا
مطمئني"جو"،مطمئني كه معتاد به سكس نيستي؟
!نه
.اگه كسي معتاد به سكس باشه،اون"مانيكا"س
از موقعي كه از لندن برگشتيم
.سعي مي كنه منو برگرودنه تو كيسه
.پس واسه همين يه عكس لخت از خودش بهت داده
!خيلي هم مَتين
و دوربينه چي؟
آه،"مانيكا"؟
فكر كنم دوربين رو رديف
!كردم تا"جويي"رو اغوا كنم
.ولي،متاسفانه،من اغوا ناپذيرم
!باور نكردنيه
واقعا شرت"جويي"رو نگه داشتي؟
چرا؟چرا بايد اين كارو بكني؟
.مانيكام ديگه
حال بهم زنم
.مردها رو مخ ميكنم و شرتشون رو نگه ميدارم
...خب
فكر كنم همه در مورد اينكه كي حال بهم زنه
.و كي نيست يه چيزي ياد گرفتيم
ها؟
خيله خب
.حالا،برگردم سر سطل خودم
.فقط پوسته رو مي خورم تا مرغ واسه مردم بمونه
greatRمترجم
!واقعا داشتي نكته مهمي رو ميگفتي
.يعني،ميدوني،تا وقتي كه پريدن وسط
مي دونم،اون دختره"مانيكا"چشه؟
.نميدونم.من كه باهاش نيومدم
!هي،همگي
!همه،بگين چي شده
.الان"كارل"رو راضي كردم هفته بعد امتحان بگيره
امتحان؟
!بيخيال،امتحان،مارو دانش آموزهاي بهتري ميكنه
!اوه،آره
!بايد سوال هاي مقاله اي باشه