shookhi :  کاري از
www.free-offline.com
اي ول ، بالاخره رسيد
سال 1999 ، سال جويي
! دلت خوشه ها
چي شده ؟
ما مي خواستيم لحظه تحويل سال همديگر و
... ببوسيم ولي هيچکس ديگه اي نمي خواد اينکارو بکنه
عيب نداره ، من مشکلتون رو حل مي کنم
! واي نه ، جويي
سي و سه .... سي و دو
سي و يک
هي رآس ، ببينم لحظه سال تحويل مي خواي
کي رو ببوسي ؟ ريچل يا فيبي ؟
چي ؟ بالاخره بايديه نفر رو ببوسي
نکنه مي خواي خواهر خودت رو ببوسي ؟
ببينم کي مي خواد خواهر منو ببوسه ؟
چندلر
! واي نه
جدي ميگي ؟
هي ، ترجيح ميدادي کي خواهرتُ ببوسه ؟
من يا چندلر ؟
به نکته خوبي اشاره کردي
خب با توجه به اون قضايايي که با ريچل برام
پيش اومده ، فکر کنم فيبي رو انتخاب کنم
فيبي ، گوش کن
! رآس مي خواد لحظه سال تحويل تو رو ببوسه
معلومه که مي خواد
چرا اول به خودم نگفت ؟
ريچل ، من مي خوام لحظه
سال تحويل تو رو ببوسم
بالاخره بايد يکي رو ببوسي
رآس رو نمي توني انتخاب کني ، بخاطر اون قضايا
... خب
خب ، ترجيح ميدي من ببوسمت يا چندلر ؟
به نکته خوبي اشاره کردي
.... سه ... دو .... يک
! سال نو مبارک
سال نو تو هم مبارک
جويي
ممنون
لحظه سال تحويل حال داد ؟
: اين داستان
برنامه هاي جديد
email : shookhi@gmail.com
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
اصلا ميدونيد چيه ؟
من مي خوام يه عهد با خودم ببندم
تو سال 1999 از هيچکس طلاق نمي گيرم
اما مراحل طلاق قبليت هنوز تموم نشده
فقط يک طلاق در سال 1999
ميگرم
من مي خوام امسال هميشه شاد باشم
من کاري مي کنم که هميشه شاد باشم
مي خواي ما از اتاق بريم بيرون تا
.... راحت کارت رو بکني
هر روز امسال ، من کاري انجام
ميدم که تا حالا انجام ندادم
! اين برنامه من براي سال جديده
! برنامه خوبيه
برنامه من اينه که خلبان يه
هواپيماي جت مسافربري بشم
برنامه تو هم خوبه فيبي ، تنها کاري که بايد
بکني اينه که يه هواپيما پر از مسافر پيدا کني
که برنامشون براي سال جديد
مرگ با سقوط آزاد باشه
بنظر من برنامه تو براي سال جديد بايد اين
باشه که دوست هاي خودتُ مسخره نکني
مخصوصا اونايي رو که ممکنه بزودي بتونن
تو رو مجاني با هواپيما خودشون ببرن اروپا
احتمال اين که اون بال
در بياره و جلوي چشمت بپره
بيشتر از اينه که تو بتوني جلوي
خودت رو بگيري و مارو مسخره نکني
اصلا من حاضر سر 50 دلار شرط ببندم که تو نمي توني
جلوي خودت رو براي 1 سال بگيري و مارو مسخره نکني
! اصلا يه سال نه
يک هفته
من باهات شرط مي بندم دوست عزيز
و اون روزي که تو شرط رو مي بازي
دادن اون 50 دلار به من مي تونه کار
جديد باشه که اون روز انجام ميدي
و از همين الان شروع ميشه
خب ، برنامه من براي سال جديد اينه
که گيتار زدن رو ياد بگيرم
جدي ؟ چرا ؟
خب ، شما ليست اون مهارت هاي فردي که
من تو رزومه کاري خودم نوشتم ديدي ؟
خيلي دلم مي خواد
يکيشون واقعي باشه
دوست داري من بهت درس بدم ؟
من استاد خوبي هستم
جدي ؟
تا حالا به کسي درس دادي ؟
خب ، من به خودم درس دادم
و خيلي از خودم خوشم اومد
عالي ميشه
ممنون فيبي
اينجا رو ببين
بليز يادش رفت عينکش رو برداره
اگه بخواد حواسش به اون دوست
پسرش باشه واقعا به اينا نياز داره
که از اونجايي که من شنيدم
هميشه دستگاه گيره زني خودشو
!  توي کشوي کمدش نيگه ميداره
گرفتيد چي گفتم که ؟
ريچل ، فکر کنم بد نباشه برنامه تو براي
سال جديد اين باشه اينقدر غيبت نکني
چي ؟
من هيچ وقت غيبت نمي کنم
خب شايد من بعضي وقت ها
به يه چيزايي پي ميبرم
يا يه چيزايي مي شنوم و
اونا رو به ديگران انتقال ميدم
ميدونيد ، يه چيزي تو
مايه هاي خدمت به جامعه
اين دليل نميشه که بگيد من غيبت مي کنم
ببينم ، تد کاپل غيبت مي کنه ؟
خب اگه تد کاپل هم بياد در مورد عمل جراحي پستون هاي
همکاراش صحبت کنه ، آره داره غيبت مي کنه
... آخه سينه هاش اينجوري بودن
فردا ميبينمت
باشه
سلام
من با اون دختر قرار گذاشتم
! آفرين
اين کار جديديه که امروز انجام دادي ؟
آره ، ببين
.... اليزابت
هورن سواگل ؟
( نام يک شخصيت کارتوني)
آره
اليزابت هورن سواگل
هورن ... سواگل
حالت خوبه چندلر ؟
اون اسم بنظرت مسخره مياد ؟
نه ، فکر کنم اين اسم
رو يه جاي ديگه شنيدم
واي ، جدي ؟
کجا ؟
حتما يه جاي بامزه
سلام فيبي
حدس بزن چي شده ؟
من با " اليزابت هورن سواگل " قرار گذاشتم
"  هورن سواگل "
تو خيلي دلت مي خواد اين
اسم رو مسخره کني مگه نه ؟
خيله خب ، بعدا مي بينمت
فعلا
خيله خب فيبي ، من آماده ام
که اولين درسم رو ياد بگيرم
نه نه
نبايد به گيتار دست بزني
اول بايد اينجا ياد بگيري
بعدا ميريم سراغ اون
باشه
خيله خب
درس اول
آکورد ها
خب من اسم واقعي
اونا رو نمي دونم
اما وقتي داشتم اونا رو ميزدم از روي
حالت دستم براشون اسم گذاشتم
خب   اسم اين
" پنجه خرس "
''پاي بوقلمون''
.... و اين يکي
''زن پير''
براي يادگرفتن گيتار
! شروع بسيار جالبيه
همانطور که ميدونيد شايد بعضي ها فکر کنن
خنده داره ولي براي من اتفاق عادي هست
! سلام بر همه
ريچل امروز دختر خوبي بود
و به هيچ عنوان غيبت نکرد
آره ، درست ميگه
... حتي وقتي که شنيدم
.... خب من يه چيزي در مورد يه نفر شنيدم و
.... و فقط مي تونم بگم که
.... هنوز زده نشده
.... هي فيبي
اينجا رو نيگا کن
اُه
.... ترتيب " زن پير " رو دادي
من فکر کردم که دارم پيشرفت مي کنم به همين خاطر
سر راه خونه يه سر به مغازه گيتار فروشي زدم
وقتي اونجا بودي به گيتار ها دست زدي ؟
دست زدي ؟
نه
دست هاتو بده به من
سيم
زخمه
تو مي خواي گيتار
زدن رو ياد بگيري ؟
آره
پس بهشون دست نزن
سلام
سلام بن
عمه مانيکا
! رآس شلوار چرمي پوشيده
مگه نمي بينيد ؟
رآس شلوار چرمي پوشيده
يکي در مورد شلوارش نظر بده
بنظر من خيلي بهش ميان
من خيلي ازشون خوشم مياد
اون چيزي که من فکر
مي کردم رو نگفتيد
کسايي مثل رآس معمولا از
اين جور شلوار ها نمي پوشن
نيگا کنيد
..... خيلي تنگن
شايد تو شلوارش به
يه چيزي فشار بياد
بنظر من خيلي خوشکلن
از کجا اونا رو خريدي ؟ ؟
من براي امروز بايد يه
کار جديد انجام مي دادم
و  من هميشه از کنار يه مغازه چرم
فروشي رد ميشم که بوي خوبي ميده
....من با خودم فکر کردم
من تا حالا هيچ وقت يه شلوار چرمي
... خوشبو نداشتم
! خواهش مي کنم
خب ، واقعا نظرتون چيه ؟
! خيلي مسخره شدي
! خيلي افتضاحه
داري چيکار مي کني ؟
! اين برنامه من براي سال جديده
که پسرم رو کور کني ؟
نه ، مي خوام از همه عکس بگيرم
بنظر من اين بهترين برنامه است چون همه
از ديدن اين عکس ها خوششون مياد
خب برنامه من هم خوبه
همه از موسيقي من هم خوششون مياد
! خدايا
! دارم توي اين شلوار ها کباب ميشم
واي نه ، تو اين وضعيت مي خواد منو
بغل کنه ؟ نکنه مي خواد منو بکشه ؟
! توي اين شلوار شبيه آتشفشانه
تو گرمت نيست ؟
نه
پس فکر کنم فقط
من دارم مي پزم
صدا از من نبود ، از شلوارم
بود که روي مبل کشيده شد
هي اشکالي نداره برم دستشويي ؟
نه برو
ممنون
! زود بيا ، قسمت مورد علاقه من الان شروع ميشه
باشه
! خداي من
'' ببر ''
'' اژدها ''
'' کوه يخ ''
جوزف ، اصلا ديشب
يک کلمه درس خوندي ؟
آره خوندم
پس  " کوه يخ " رو نشونم بده
G-sharp
؟ G-sharp
تو اسم واقعي آکورد ها رو ياد گرفتي ؟
آره  ؟
! خداي من
خب که چي ؟
من به گيتار دست نزدم
! اما داري روش منو زير سوال مي بري
نه من روش تو رو زير سوال نمي برم
! بنظر من روش تو چرت و پرته
چيه ؟
ممنون
هيچ کدوم از شاگرد هاي قبلي من
فکر نمي کردن روش من چرته
! شاگرد هاي ديگه تو خودت بودي
آره ، ولي شايد تو بايد
يکم بيشتر تلاش کني
! شايد هم بايد برم پيش يه استاد واقعي
" مثل اين  يارو " اندي کوپر
گيتار درس ميده
اينجا يه عکس خوشکل از اون
با يه پسر ديگه رو گذاشتن
! و اون بچه يه گيتار دستشه
! خيله خب
برو پيش اون استاد
باصلاحيتي که ميگي
اما وقتي همه حالشون ازت
بهم خورده که داشتي آهنگ
''Bad, Bad Leroy Brown''
! رو ميزدي ، نيا پيش من گريه کني
.... آدم بده پايين شهر
( قسمتي از آهنگ ذکر شده )
باشه ، حالا تو هم طرف اونو بگير
بيشتر از اين نمي تونم
دوري تو رو تحمل کنم
به محض اينکه رآس بن رو با
خودش ببره يواشکي ميام اونجا
به ريچل ميگم که دارم
ميرم ترتيب لباس هاي کثيف رو بدم
لباس هاي کثيف ؟
اسم مستعار جديد من اينه ؟
تو که خودت ميدوني اسم
.... مستعارت چيه آقاي د
! بله
جويي من رآسم
من به کمکت احتياج دارم
چندلر اينجا نيست
خب خودت هم مي توني کمکم کني
باشه
گوش کن
من تو دستشويي اليزابت هستم
!  اي ول
نه ، من توي اين شلوارم خيلي گرمم شد و به
همين خاطر شلوار رو از پاهام بيرون اوردم
اما فکر کنم بخاطر عرق يا يه
چيز ديگه شلوارم آب رفته
.... يا اينکه پاهام بخاطر گرما منبسط شدن
جويي من نمي تونم دوباره بپوشمشون
جويي نمي تونم
آهان ، اين وضعيت حاديه
اونجا يه چيزي مثل پودر نيست ؟
پودر ؟ آره ، پودر اينجا هست
خوبه ، خوبه
يکم از اون پودر بپاش روي
پاهات تا رطوبت اون جذب بشه
اونوقت مي توني دوباره شلوارتُ بپوشي
باشه ، صبر کن
بازم نميان بالا رفيق
دور و برت وازلين نمي بيني ؟
لوشن هست ، لوشن
ميتونه کارم رو راه بندازه ؟
آره ، حتما
يکم بمال به پاهات
صبر کن
رآس ، خوبي ؟
هنوز هم نيومدن بالا رفيق
و اون لوشن با پودر قاطي
شدن و شبيه رنگ شدن
جدي ؟
خب چه رنگي شدن ؟
چه فرقي مي کنه ؟
خب اگه اون رنگ با رنگ شلوارت يکي باشه
مي توني پاهات رو به شکل شلوار رنگ کني
! و اونجوري اليزابت نمي فهمه
هي جويي يه لحظه وقت داري ؟
..... رفيق ، من چيکار
ريچل اينجاست ، پس موفق باشي
اومدي خونه برامون تعريف کن
..... جويي ، من يه مشکلي دارم
.... خب ، خوب موقعي اومدي
من از صبح تا حالا دارم گرفتاري
هاي مردم رو حل مي کنم
خيله خب
من بايد يه چيزي رو بهت بگم
خب چيه ؟
اين خيلي مهمه ، بايد بهم
قول بدي به هيچکس نميگي
نه نه نه
من اصلا نمي خوام بدونم
چرا ... چرا ، مطمئن باش دلت مي خواد بشنوي
اين خبر باورنکردنيه
برام مهم نيست ريچل من ديگه از اينکه
که کسي باشم که همه چيز رو ميدونم
ولي نمي تونم به کسي در
موردش چيزي بگم خسته شدم
تو هم از يه چيزايي خبر داري ؟
از چي خبر داري ؟
! تو که قرار بود ديگه غيبت نکني
مي دونم ولي اين يکي رو نمي تونم تو دلم
.... نيگه دارم . من اتفاقي گوشي تلفن رو برداشتم
من به حرفات گوش نميدم
رآس ؟
.... خيلي وقته که رفتي اون تو
من دارم کم کم نگرانت ميشم
باشه ، دارم ميام بيرون
هي ، ميشه چراغ ها رو خاموش کني ؟
نه ، بهتره چراغ ها روشن بمونن
خداي من
يه مشکلي برام پيش اومد
سلام فيبي
من نمي تونم با تو حرف بزنم چون يه آگهي
تبليغاتي تو ستون تبليغات  روزنامه ندارم
.... فيبي ، مي خواستم
من مي خواستم از اينکه گفتم
روش تو احمقانه است معذرت بخوام
و اگر امکانش هست
! تو دوباره بهم درس بدي
و قول ميدم تا موقعي که تو نگي من
اماده شدم ، به گيتار دست نزنم
فکر ميکني من آماده هستم ؟
! خيلي خوبه
.... حداقل آکوردي که گرفته بودم درست بود
نه ، درست نبود
! خداي من
ما قضيه شلوارت رو شنيديم
واقعا متاسفيم
اين سال قرار بود سال
خوب و خوشي باشه
هنوز روز دوم شروع نشده
.... مثل يه اَبله هستم که
شلوار چرمي اي رو پوشيده
که حتي اندازش نيست
نه ، تو اَبله نيستي
يه نيگا بهم بندازيد
هي نيگا کن
بن از تو يه نقاشي کشيده
! تو يه گاوچراني
بخاطر اون شلوار هاي چرمي ؟
به نظر بن تو يه اَبله نيستي ، اون فکر مي کنه
تو يه گاوچراني . اينم خودش خوبه مگه نه ؟
آره ، اين واقعا خوبه
چطوري رفيق  ؟
شايد بهتر باشه برم
يه دونه ديگه بخرم
اونا يه مدل از اين
شلوار ها داشتن که
که کنارش
ريش ريش بود
برم به بن شب بخير بگم
باورم نميشه اون فکر
مي کنه من يه گاوچرانم
من يه گاوچران خوب از آب درميومدم
خيله خب ، حالا که همه چيز اينجا مرتبه
من ميرم ترتيب لباس هاي کثيف رو بدم
اگه لباس من هم کثيف باشه
منم همين کار رو ميکنم
منم ميرم به فرودگاه
من به اين نتيجه رسيدم که اگه
به اندازه کافي اونجا منتظر بمونم
بالاخره يه هواپيما گيرم مياد
که کسي مراقبش نيست
موفق باشي عزيزم
خداحافظ
جويي ، يادته مي خواستم
يه قضيه مهمي رو بهت بگم  ؟
نمي خوام بهت بگم
..... ولي اگه خودت از اون قضيه خبردار بشي
اونجوري ديگه مي تونيم خيلي راحت
درموردش صحبت کنيم درسته ؟
آره ، اونجوري ديگه قضيه محرمانه نيست
و مي تونيم در موردش حرف بزنيم
هي جويي ميشه بري به
اتاق خواب چندلر و اون
کتابي رو که از من قرض
گرفته بود برام بياري ؟
الان ؟ مي خواي الان برم اونجا
تو چيزي ميدوني ؟
تو چي  ؟
من شايد يه چيزايي بدونم
منم همين طور
تو چي مي دوني ؟ تا تو به من نگي چي
ميدوني من بهت نمي گم چي مي دونم
من نمي تونم بهت چيزي بگم
پس منم نمي تونم چيزي بگم
باشه نگو
عمرا تو چيزي بدوني
باشه ، من خودم ميرم به اتاق خواب چندلر
و اون چيزي رو که فکر ميکنم ميدونم
از نزديک مي بينم
! تو ميدوني
تو هم ميدوني ؟
! معلومه که من ميدونم
چندلر و مانيکا ؟
! خدا اين باورنکردنيه
چقدر وقته که اينو ميدوني ؟
خيلي وقته
خداي من ، اينقدر دلم مي خواست اين همه
مدت در مورد اين قضيه با يکي حرف بزنم که نگو
هي ببين ، تو نبايد در مورد اين قضيه با کسي
حرف بزني اونا خيلي رو اين قضيه حساس هستن
هي ، فيبي
داره بارون مياد
من دوست ندارم توي
هواي باروني پرواز کنم
من ميرم توي بارون يه قدمي بزنم
منم همين طور
! خيلي عجيبه
شرط مي بندم دارن با هم ديگه حال ميکنن
باشه ، من کم آوردم
تو بردي باشه ؟
بيا اينم پولت
! فيبي
مي خواي خلبان جت بشي ؟ بهتر خلبان سفينه فضايي
بشي تا بتوني برگردي به سياره اي که ازش اومدي
رآس ، تام جونز امروز زنگ زد
گفت شلوارش رو براش پس ببري
و هورن سواگل ؟  نکني با يکي از شخصيت هاي
ميري بيرون ؟ fraggle rock
..... آخيش