،دوستان،افرادِ خانواده
...امروز دور هم جمع شديم تا پيوستنِ
.راس"و"اميلي"رو جشن بگيريم"
.حالا،"راس"،بعد از من تكرار كن
."من،"راس
."من"راس
...اميلي"را مي‌پذيرم"
... ريچل"را مي‌پذيرم"
."اميلي"
."هه."اميلي
آه،بايد ادامه بدم؟
اون گفت"ريچل"،درسته؟
به نظرت بايد برم اون بالا؟
.بله.بله.ادامه بدين
.فكر مي‌كنم بهتره از اول شروع كنيم
.راس"،بعد از من تكرار كن"
.من،راس
...اميلي" را مي‌پذيرم"
.انگار قرار بوده كس ديگه‌اي باشه
،به عنوان همسر قانونيِ خودم
...در بيماري و سلامتي
.تا زماني كه مرگ مارو جدا كنه
،به عنوان همسر قانونيِ خودم
...در بيماري و سلامتي
.تا مرگ مارو از هم جدا كنه
."واقعاً ميگم."اميلي
حلقه‌ها دست شماست؟
...اميلي"، اين حلقه رو به عنوانِ نشاني "
.براي عهدِ ابديت انگشتِ "راس" كن
...راس"،اين حلقه رو"
...در دست "اميلي" كن به عنوان نشانِ
.عشقي كه تا ابد شما رو احاطه مي‌كنه
.همينطور خوشحالي
..راس"و"اميلي" تعهدشون رو انجام دادن"
و باعث خوشحاليِ منه
.كه اونا رو زن و شوهر اعلام كنم
.مي‌توني عروس رو ببوسي
اين از اون دفعه كه با
.همجنس‌بازه هم عروسي كرد بدتره
.فقط لبخند بزن
.باشه
.خب،خوب پيش رفت.آره
.مي‌تونست بدتر باشه
.ممكن بود به "اميلي" شليك كنه
خيلي خنده دار بود،نبود؟
"بعد از اينكه راس ميگه ريچل"
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:: WwW.IMovie-DL.Com ::.
17.September.2013
.همه چيزُ خراب كردي
.مثل يه كابوس مي‌مونه
.تمام دوست‌هام و خانوادم اونجا بودن
چطور تو روشون نگاه كنم؟
چطور تونستي اين كارو باهام بكني؟
هي،مهم نيست چه اتفاقي
...واسه"راس" و "اميلي" مي‌افته
بازم كيك بهمون مي‌رسه،درست؟
.اشكال نداره
.نه،نه.عجله نكن ،عزيزم
.من درست همينجام
.فقط داره آرايششُ درست مي‌كنه
.ازت متنفرم
.و منم دوستت دارم
پسر،زمانِ بدي واسه گفتنِ
اسم اشتباهي بود،ها "راس"؟
.درسته.مرسي،بابا
مردم بايد برقصن،ها؟
.هي،اين يه جشنه.بجنبين
.جويي".رقص"
."بله، اندرونيِ "والتهم
سلام،من روانشناسِ خصوصيِ
."راس"هستم، دكتر "فلنجي"
كي؟
آره، متوجه شدم كه
.راس" يادش رفته دارويِ مغزشُ برداره"
...حالا،بدون اون،آه،توي مغز راس
.اسم زن‌ها قابل تغيير ميشه
.بدون اينكه خودش تقصير داشته باشه
."اوه،خداي من."فيبي
."نه،"فيبي" نه.دكتر"فلنجي
.اوه،نه.آينه به خودت
الو؟
.سلام-
...واي، اميدوارم اشتباه نگيري
ولي مي‌دونم واسه ديدنِ هم
...امشب برنامه‌هايي داشتيم
آه.فقط يه جورايي نگرانِ اينم كه ممكنه
.چه تأثيري رو دوستيمون داشته باشه
.مي‌دونم
چطور گذاشتيم اينجوري بشه؟-
.اونم هفت بار-
.مي‌دوني،ببين.از خونه دور بوديم
.تو يه كشور ِ رومانتيكِ خارجي-
.درسته-
.من ميگم تقصير لندنه
.لندنِ بد
...پس ببين،آم
،تا وقتي كه هنوز تو لندنيم،يعني
مي‌تونيم بازم انجامش بديم،درست؟
.خب،من كه راهِ ديگه‌اي نمي‌بينم
.ولي وقتي برگشتيم خونه،انجامش نمي‌ديم
.فقط اينجا
.مي‌دوني،يه انبار ِمشروب طبقه پايين ديدم
.دو دقيقه ديگه مي‌بينمت-
.باشه-
.مان؟بايد يه چيزي ازت بپرسم-
الان؟-
.راس"اونجا اسم منو گفت"
...يعني،بيخيال
نمي‌تونم تظاهر كنم هيچي نشده.مي‌تونم؟
.نمي‌دونم
مانيكا"،بايد چي كار كنيم؟"-
.فقط كار ِ درستُ بكن-
چي؟
.راهِ راستُ برو.صراطِ مستقيمُ پيدا كن
.فكرتُ ببر خارج از چارچوب
"مانيكا"،وايسا،گوش كن.گمونم برم پيش"راس"
.ببينم منظورش از اون حرف چي بوده
.صبركن،"ريچل".نه
.اون ازدواج كرده
.ازدواج كرده
.اگه حاليت نيست،نمي‌تونم كمكت كنم
.باشه،راست ميگي
.راست ميگي.نمي‌توني كمكم كني
جك"،همه ش تقصير ماست؟"
ما والدينِ بدي بوديم؟
.بله
آره؟خب،وقتي جايي واسه نشستن
نيست كي غذا استيك ميده؟
يعني،چطور بايد اينو بخوريم؟
هي،چه خبر؟
كجا بودي؟
.قرار بود تو انبار همُ ببينيم
.فراموشش كن.تعطيله-
چرا؟-
...بازديدِ بعدي از انبار ِ مشروب
.تا دو دقيقه ديگه شروع ميشه
جويي"،چي كار ميكني؟"
به "فيبي" قول دادي گوشت
.نمي‌خوري تا وقتي بچه ها دنيا بيان
خب،گفتم تو يه كشور ديگه‌ايم
.پس حساب نميشه
.درسته-
.طرف راست ميگه ديگه-
.اوه،سلام
.سلام-
.متأسفم كه چيزها خيلي خوب پيش نرفت
.اوه،نه. مي‌تونست بهتر باشه
همه چي درست ميشه،درسته؟
،اوه،آره.البته. يعني
بزرگ ميشه يادش ميره،مي‌دوني؟
.يعني، خب اسمِ منو گفتي
.مي‌دوني،فقط چون منو اونجا ديدي گفتيش
:اگه يه دلقكِ سيرك مي‌ديدي مي‌گفتي
.دلقكِ سيرك رو مي‌پذيرم
.هيچ معني‌‌اي نداشت
.فقط يه اشتباه بود
.هيچ معني‌اي نداشت
درسته؟-
.نه، نه-
.معلومه كه معني‌اي نداشت
يعني،مي‌تونم درك كنم
...چرا "اميلي"فكر كرده معني‌اي داشته
.مي‌دوني،چون، چون تو بودي
.ولي به هيچ‌وجه معني نداشت
!نداشت، نداشت
راس"،هي،گروهِ موسيقي بيرون"
.واسه اولين رقصت با "اميلي"حاضره
.اوه،اوه.گروه موسيقي حاضره
.خب،بايد كاري كه گروه ميگه انجام بديم
!اون گروهِ مسخره برام مهم نيست
.تُف كردي روم، مرد
.شرمنده
اميلي" خيلي طولش داده،ها؟"-
.هه-
مي‌دوني،وقتي من تو عروسيم
...در ِ دستشويي رو قفل كردم
دليلش اين بود كه مي‌خواستم
.پنجره رو از جاش در بيارم
.درسته-
از اونجا بزنم بيرون.مي‌دوني؟-
."اميلي"
.دارم ميام تو
.اوه،ببين.همونطوري شد
...گوش كن،وسط همه چي
.اگه داد زدم"اِيوَل" نديد بگير
."اوه، خداي من."ريچل-
.اوه،سلام.ريچل-
.راس"اسم منو گفت"
.خب؟اسم من
.راس" اونجا اسم منو گفت"
.اين كاملاً نشون ميده كه هنوز دوستم داره
.باشه،باور نكنيد.مي‌دونم درست ميگم
خيله خب.مي‌خوايين بريم چندتا نوشيدني بخوريم؟
.آره،مي‌خواييم
.ولي اول بايد لباسمونُ عوض كنيم
.آره،من مي‌خوام عوض كنم
چرا نمي‌ري ميز رو جور كني؟-
.آره،نزديكِ پنج دقيقه ديگه مياييم-
.پونزده دقيقه-
ها،ها-
.سلام
.اوه،"فيبز" ."فيبي"ـه
.اوه،هي،هي-
.عاليه-
خب،چي شد؟
.خب،"راس"اسم منو گفت
.آره،مي‌دونم،ولي فكر نكنم معنيِ خاصي بده
خب"فيبز"،مي‌دوني چيه؟
.بذار هدف دار ببينيمش
خيله خب،كلاس نهم،خب؟
.عقده شروع ميشه
...خيله خب؟تابستونِ بعد از كلاس نهم
...واسه اولين بار منو تو مايويِ دو تيكه ديد
عقده ش شروع به رشد كرد،خب؟
هي،گوش كن،چرا نريم تو اتاق من لباس عوض كنيم؟
.لباس‌هاي من...اوه
...واي، تو خيلي-
.واسه اينا وقت نداريم-
خب
.هي ،رفيق.بذار بيام تو
.يه دختر آوردم
.خب،منم يه دختر اينجا آوردم
.نه،نياوردي
.الان ديدم كه با"مانيكا"رفتي اين تو
.خب،داريم اينجا مي‌چرخيم باهم
كدوم يكي از ما مي‌خواد اين
تو سكس داشته باشه؟من يا تو؟
.خب،گمونم بايد بگم تو
اگه اينجا يه فيلم مي‌ديديم چي؟-
.كه داريم مي‌بينيم-
.و قبلاً هم پولشُ داديم
."اسمش "غولِ منه
.غولِ من"؟ عاشق اون فيلمَم"
واقعاً به نظرت عيب نداره؟
.خب،"راس"و "اميلي"به كارشون نمياد
.اوه، خيلي قشنگه
اوه
.مي‌دوني،حسِ خوبي ندارم
..."اوه،"مان
.اين يه اتاقِ ماه عسله
.اتاقه انتظار سكس داره
.اگه سكس اتفاق نيوفته اتاق نااميد ميشه
همه‌ي اتاق‌هاي ماه عسلِ ديگه
.فكر مي‌كنن اين اتاق يه بازنده‌س
.باشه
اميلي؟-
.نه.اين زير كه نيست-
پيداش نكردي؟-
.نه،همه جا رو گشتم-
،خب،نميشه همه جا رو گشته باشي
.وگرنه پيداش مي‌كردي
.گمونم بايد بازم بگرده-
آره.واسه،آه،نزديكِ 30 دقيقه؟-
يا 45؟
.واي،تو 45دقيقه مي‌توني دو بار پيداش كني
نه،تا اونجا كه من مي‌دونم
...اون سعي ميكنه منو پيدا كنه
.ولي نمي‌تونه چون من هِي جا به جا ميشم
.نه،از الان،يه جا مي‌شينم
.درست اينجا
.خب داره دير ميشه-
.آره، مي‌خوايم بريم-
...راستش
ميشه يه مدتي اينجا بمونيد؟
مي‌دوني، بايد صبح زود
.بيدار شيم تا به هواپيماي نيويورك برسيم
.آره،هواپيماي خيلي گنده‌ايه
.اشكال نداره
.ولي اينجا پيش تو مي‌مونيم
.مرسي،بچه‌ها
،واقعاً متشكرم،مي‌دوني
.ولي لازم نيست منو انگشت كني
.بايد يه ساعت ديگه تو راهِ نيويورك باشيم
.مي‌دونم.يه مدته دارم اون درها رو نگاه مي‌كنم
به نظر صدا ازشون رد نميشه،اينطور فكر نمي‌كني؟
.نمي‌تونيم اين كارو بكنيم.ديوونگيه
...يعني،اولاً،ممكنه پاشه،و دوماً،مي‌دوني
.بيا شروع كنيم
.اميلي؟ اميلي
!اميلي-
.نه-
.اميلي رو فراموش كن.اون با ما نيست-
.اومديم وسايلشُ ببريم-
اون كجاست؟
.قايم شده.به كل بي آبروش كردي
.اون ديگه هيچوقت نمي‌خواد تو رو ببينه
ما خيلي ناراحتيم كه اوضاع
.بين تو و"اميلي"خوب پيش نرفت،ميمون
.ولي به نظر من كه خيلي تو دل برويي
.ببخشيد،اينجا وايسادم ها
.اوه،آره
.ايناهاشي
.بچه‌ها.عجله كنيد.بريد بگيرين.يه ارابه بيرونه
."خداحافظ،"گلر-
.حالا،صبر كن.صبر كن-
...ببين،ببين.دخترت و من
.قرار بود امشب بريم ماه عسل
حالا،بهش ميگي كه
...قراره تو اون فرودگاه باشم
.و اميدوارم كه اونم اونجا باشه
،آره،اسم"ريچل"رو گفتم
.ولي هيچ معني‌اي نميده
.اون فقط يه دوسته.همين
..حالا،ببين،فقط به"اميلي"بگو دوستش دارم
و نمي‌تونم تصور كنم زندگيمُ
.با كس ديگه‌اي مي‌گذرونم
.لطفاً،قول بده كه اينو بهش ميگي
.خيله خب،بهش ميگم
.بيا، صورت بي ريخت
.زنگ بزن
.تو هم نصفِ عمرتُ تو دستشويي گذروندي
چرا از اون پنجره‌ي بي‌صاحب فرار نكردي بري؟
خب،شايد بهتر باشه كه فرصتِ دوباره
.انجام دادنش رو نداشته باشيم
.آره،يه جورايي اون شبُ خاص مي‌كنه
،مي‌دوني،فني بگيم
.هنوزم اون سمتِ آب‌هاي بين‌المللي هستيم
.مي‌خوام برم دستشويي
شايد چند دقيقه ديگه اونجا ببينمت؟
.باشه
هي،ميشه يه چيزي ازت بپرسم؟
.آه ،نه
"فِلِستي"و من داشتيم"غول من "
...رو مي‌ديديم و با خودم فكر كردم
من هيچوقت نمي‌تونم
.يه بازيگر خوب مثل اون غوله باشم
به نظرت دارم زندگيمُ
با اين قضيه‌ي بازيگري حروم مي‌كنم؟
.نه
.يعني،غوله نزديك5 سال از من كوچيك‌تره
مي‌دوني،به نظرت به گردِ پاش مي‌رسم؟
.بله
.مرسي مرد-
.خب،مرد-
ولي اينكه اين همه از من بلندتره چي؟
.يعني، عمراً نميشه كه الان بتونم خودمُ بلندتر كنم
...و كي مي‌دونه تو آينده علم چه چيزايي كشف كنه
ولي، "چندلر" اگه همينجوري ناكام
و با اندازه‌ي معمولي بميرم چي؟
،سلام،"مانيكا".واي
.نزديكِ نيم ساعتِ تو دستشويي بودي
.مي‌دونم
خوراكِ گوشت خوردي،ها؟
!تو گوشت خوردي
!شما سكس داشتين
.نه، نداشتيم-
.مي‌دونم تو نداشتي-
.داشتم درباره "مانيكا" حرف مي‌زدم
.فيبي"،من سكس نداشتم"
.اوه،اين حاملگي كلاً خرابم كرده
.مي‌خوام برم به جوجهِ و اردكه سلام كنم-
.اوه،منم-
تو چرا بايد بهشون سلام كني؟
.چهار روزه داري بهشون غذا ميدي
.اوه،راست ميگي.شايد برم خونه
.خب،فكر كنم تنهاييم
.خوبه كه اون قانونِ "تو نيويورك نه"رو داريم
.درسته
...گوش كن،از اونجا كه تو اون بحثيم
...فقط ميخوام بهت بگم كه
...خب،تو لندن خيلي برام سخت بود
داداشم مي‌خواست ازدواج كنه و
.اون يارو فكر كرد من مادر "راس"ـم
.درسته
...خب،هرچي،فقط
.اون شب خيلي برام ارزش داشت
.و گمونم مي‌خوام ازت تشكر كنم
.مي‌دوني،اون شب واسه منم خيلي ارزش داشت
و واسه اين نبود كه
.تو موقعيتِ بدي بودم يا چيز ديگه
.فقط خيلي باارزش بود چون تو خيلي جذابي
اشكالي نداره؟-
.ها،ها.نداره-
و منم خوب چيزي اَم؟
.و تو هم خوب چيزي هستي-
.ممنون-
.خيله خب،بايد برم وسايلمُ باز كنم-
.باشه-
.باي
.من هنوز تو حس و حالِ لندنم
اين حسابه؟
.حسابه-
.اوه، خوبه-
."ريچ"
.ريچ-
.سلام-
تو اينجا چي كار مي‌كني؟
خب،چند ساعته كه منتظرم
.ببينم هواپيما به خونه برام پيدا ميشه يا نه
اوه-
خبري از"اميلي"نشد،ها؟-
.هنوز نه
...خب
كي مي‌خوايي بري؟
اين آخرين اخطار براي
.پرواز1066 به آتن مي‌باشد
آخرين اخطار
.خيلي زود،فكر كنم
.متأسفم
.فقط....نمي‌فهمم
يعني چطور تونست اين كارو بكنه؟
...چيه، يه احمقِ به تمام معنام
كه خيال كردم واقعاً پا ميشه مياد؟
.نه
.تو يه احمق نيستي،راس
.تو يه مردِ خيلي عاشقي
.فرقش يكيه
.تمام مسافرين پرواز1066به آتن بايد سوار باشن
!فهميدم
.خب،اينم از اين
نه،مي‌دوني چيه؟
.فكر كنم بايد بري
چي؟-
...آره،فكر مي‌كنم بايد بري-
.خودت تنهايي.يكم فاصله بگيري
.ذهنت رو پاك كن
.به نظرم كار ِ خيلي خوبيه
.اوه،نمي‌دونم
.اوه،بيخيال"راس".فكر كنم خيلي برات خوب باشه
.مي‌تونم، ميتونم انجامش بدم
.آره
.اصلاً كارش باورم نميشه
.مي‌دوني چيه؟ميخوام برم
.خوبه-
چرا كه نه؟-
درسته؟-
.درسته.درسته-
.مرسي-
.خب، خونه مي‌بينمت-
.اگه تونستم يه پرواز پيدا كنم
...هي،خب
.نه-
چيه؟ وايسا،چيه؟-
چرا نميايي؟
يعني، دو تا بليط دارم.چرا نه؟
."خب،نمي‌دونم،"راس
جدي؟
...آره،آره.عالي ميشه.يعني،مي‌توني
...مي‌توني تو ساحل دراز بكشي
و منم مي‌تونم بخاطر
.عروسيِ شكست خورده‌م گريه كنم
مي‌بيني چطوري شوخي مي‌كنم؟-
.آها-
...جدي.من
.خدا،يه دوست به كارم مياد
.اوه،واو.خب،شايد
...ام
.آره،مي‌تونم بيام
.خوبه-
.خيله خب،بيا .خوبه-
.خب،مي‌ريم يونان.آره،خب
.آه،آه.ژاكتم يادم رفت
.خب،بهشون بگو صبر كنن-
.باشه-
.صبر كنيد.وايسين-
.خب-
."اميلي"
.اوه،نه،نه ،نه
!نه! نه
!اميلي
...آه،بله.من يه ليوان"مرلوت"مي‌خوام
.و ايشون هم يه شراب سفيد مي‌خوره
.هي،اينو ببين.فرودگاه حركت مي‌كنه
هي،داريم حركت مي‌كنيم؟
حركت مي‌كنيم؟واسه چي حركت مي‌كنيم؟
...اونا..آم
آره،كاپيتان مي‌دونه داريم حركت مي‌كنيم؟
.اوه،خداي من
greatR
(رضا كاري)