!آه،باورم نميشه قبلا اين كارو نكرديم.خيلي خوبه
.واسه"مانيكا"خيلي خوبه
.اوه،آره!وقت تمومه!نوبت منه
اون شد يك ساعت و نيم؟-
.تايمر توئه-
خب-
خيله خب-
،نميخوام راجبش لاف بزنم
.ولي من بهترين ماساژها رو ميدم
!خيله خب،پس درست و حسابي ماساژم بده
خيلي خوبه،نه؟
.انقدر خوبه كه نمي دونم لياقتش رو دارم يا نه
!با عضله هاي گرفته،خداحافظي كن
!خداحافط،ماهيچه ها
"كيف جويي"
IMDB-DLكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
18.october.2013
.اون بدترين ماساژ عمرم رو بهم داد
.انگار داشت واسه اطلاعات شكنجه ام ميداد
.و ميخواستم همه اش رو بگم
!فقط نمي دونستم چي بود اصلا
چندلر"اگه واقعا اينقدر بد"
.دردت گرفت بايد بهش ميگفتي
.واسه اولين بار تو عمرم،تو يه رابطه جدي هستم
.خب؟نمي خوام با گفتن حقيقت خرابش كنم
!رفيق،بپا
!تقريبا كلاهم رو نابود كرده بودي
ببخشيد
.و خرگوشه در رفته
اين همون جاييه كه
.قضيه كلاه رو توضيح ميدي
.اوه،آره
يه نقشه،خب؟
.من نقش يه مردِ باحال،فهميده و بين الملي رو ميخوام
...يه جا رختي واقعي،پس گفتم
همه تو مصاحبه از اين مدل چيزهاي ..
.جذبه دار،و مد روزي مي پوشن
و ميخوايي همه رو غيب كني؟
.انگار مي توني يه چيزي به پيچيدگي اين پيدا كني
!انجام شد
،جويي"،اگه ميخواستي خوب به نظر بيايي"
.چرا نميايي فروشگاه.بهتر كمك مي كنم
"!ممنون،"ريچ-
حتما-
!خدا،لطفا اونا رو در بياريد
سلام"فيبز"،چه خبر؟
.آم،فقط خوب.چون تازه از بيمارستان برگشتم
حالت خوبه؟
.من خوبم.ولي،آم،ننه بزرگم يه جورايي مُرد
.فيبز"،متاسفم"-
.اشكال نداره-
.يعني،اون زندگي خيلي شگفت انگيزي داشت
و اينجوري نيست كه قرار باشه
. هيچوقت نبينمش.مي رم ديدنش
.شايد همين الان با ما باشه
درسته.اون دفعه اوله كه تو يه هواپيماي
.روحي جديده و مياد اينجا قهوه خونه
بچه ها،الان دو نفر رو بيرون
!ديدم كه تو ماشين سكس ميكردن
.آه،مادربزرگ"فيبي"تازه مرده
.اوه،خداي من!خيلي متاسفم
...راستش،ميدوني،يه جوراي باحاله.چون انگار
.ميدوني،يه زندگي تموم ميشه يكي ديگه شروع...
.نه اونجور كه اونا دارن انجامش ميدن
چي شد؟چطوري فوت كرد؟
...خب،تو فروشگاه بوديم
و خم شد تا يه ماست ..
.برداره و ديگه بر نگشت بالا
.خيلي متاسفم
،چيزي كه آخرين بار بهم گفت خيلي خوب بود
تو برو تخم مرغ بردار،من ماست ميگيريم "
."و تو قسمت تصفيه حساب هم رو مي بينيم
مي دوني چيه؟
.ما هم رو تو قسمت تصفيه حساب مي بينيم
(منظورش اون دنياست)
...خب،"جويي"ميدوني بايد بعد مصاحبه اينا رو پس بدي
.پس بايد لباس زير بپوشي...
.خيله خب.پس بهتر چندتا از اونام بهم بدي
.انگار يه چيزي كمه
.اوه،ميدونم.آم،خب
جدي؟يه كيف زنونه؟
.كيف زنونه نيست.كيف دوشيه
.شبيه كيف زنونه مي مونه-
نه-
نه،باور كن،همه مردها تو
.كاتالوگ بهاري از اينا مي پوشن
.ببين،نگاه.مردها كيف دستشونه
.ببين،نگاه.زن ها كيف دستشونه
.ولي عجيبه كه چطور كيف زنونه بهم مياد،يه مرد
!"دقيقا."يوني سكس
(لباس هايي كه هم مردونه اس هم زنونه)
.شايد تو سكس لازم داشته باشي
.من چند روز پيش سكس داشتم
(حرف ريچ شبيه اين بود كه تو سكس لازمي)
!"نه،"جويي"."يو ان آي سكس
(همون يوني سكس رو گفت ولي شبيه من و تو شد)
!به اين يكي نه نميگم
كيه؟-
.فيبي"م"-
!اوه،عاليه
.اوه،تويي
آه،چه خبر؟
آم،خب،من يه جور خبرهاي بدي دارم.ميشه بيام تو؟
.آم،آره،نه،ممنون
...آم
.خب،آه،ننه بزرگ امروز مُرد-
!واو-
مگه5سال پيش نمرده بود؟
.نه،تازه امروز مرد
.آم،فردا براش مراسم ياد بود داريم
.خب،ميدونم كه قبلا بهش رفتم
!نه،نرفتي
پس كي تو اين5ساله مرده؟
!خيلي از مردم
ببين،ميايي به مراسم يا نه؟
.آم،نه
،من قبلا فكر ميكردم مرده
.پس من آرامشم رو بهش دادم
.به علاوه فردا دارم به يه كنسرت ميرم
.ميخوام دعوتت كنم،ولي،آم،فقط دو تا بليط دارم
.باشه.خب؛از كنسرتت لذت ببر-
!ممنون.از خَتمِت لذت ببر-
سلام-
."تو دقيقه مثل پسرت ميموني،خانم"تريبياني
چيه؟منظورت كيف مردونه منه؟
،اولش فكر ميكردم فقط خوشگله
.ولي به درد بخور هم هست
.و جا واسه همه وسايلت داره
...كيفت،كليدهات،كتاب آدرس ها-
.وسايل آرايشت-
جويي"با كيفه چي كار ميكني؟"
.مصاحبه ات فرداست
.آره،ولي وقت ساندويچ الانه
جويي"ميدوني كه اگه هر چي "
.بريزي رو كيف،نمي توني پسش بدي
چرا بايد پسش بدم؟
!دوستش دارم
.خيله خب،پس350دلار بهم بدهكاري-
.باشه-
وسا"قبول ميكنيد يا"موستر"كارت؟"
(كارت هاي اعتباري بچه ها)
..."جويي"
خب،آروم باش،ببين.از نقش بازيگري كه به
.خاطر تو مطمئنا بهش ميرسم پولش رو ميدم.ممنون
نقش چيه؟خاله"مم"؟
.به حرفشون گوش نده.من فكر ميكنم جذابه
تو و من جذابيم؟
.سلام،خانم"پيلينا".خيلي ممنون كه اومدين
.خب،اينم عينك سه بعدي شما
.و كشيش"پانگ"ميگه كي بايد بزنيش
.سلام،عزيزم
تا حالا چطور گذشته؟-
خوب-
.سلام،"فيبز".واقعا متاسفم
ميدوني چيه؟ننه بزرگم هم
!يه كيف دقيقا مثل اين داشت
.واست چندتا گل آوردم
!اوه،متشكر
بيرون كشدين گل ها از تو
.كيف خيلي بيشتر مردونه اش ميكنه
ببخشيد،اين،مراسم يادبوده؟
.آره،خوش اومدي
.اينم عينك سه بعدي شما
خيله خب
خب از كجا"فرانسيس"رو مي شناسين؟
.راستش،چند ساله كه نديدمش
.ولي،آم،با خودش و دخترش خيلي نزديك بودم
جدي؟اسمت چيه؟
."فرانك بوفي"
.ميدوني چيه؟بيخيال شو
.اسم من،در حقيقت،"جو"هستش
."آم،آه،"جو"،"هيل
...تو"فرانك بوفي"هس-
"سيس.نه!"جو هيل-
...ولي الان گفتي
.من بايد برم.خيلي ممنون كه اومدين
...ولي
!اوه،خداي من
چي شده؟
.اون بابام بود
اوه،خداي من!چي؟-
اين رو داشته باشين-
.اينگار داره مياد تو صورتم
بهش رسيدي؟-
چي گفت؟-
."گفت،"از ديدنت خوشحالم گلندا
.نمي تونستم اسم واقعيم رو بهش بگم
چرا؟چرا نه؟
.ديدي كه چطوري از اينجا فرار كرد
فكر ميكني ميره اينور اونور و
راجب به دختري كه ول كرده حرف مي زنه؟
چي بهش گفتي؟
بهش گفتم من اجرا كننده وصيت نامه
.فرانسيس"هستم و بايد ببينمش باهاش حرف بزنم"
.بعدا تو قهوه خونه مي بينمش
ميشه همه رو صندليشون بشينن؟
.الان نمي تونم بهش فكر كنم
.ميخوام با ننه بزرگم خداحافظي كنم-
باشه-
.بذار خداحافظي كنيم
واسه مصاحبه ام حاضرم.چطوريم؟
.به نظرم عالي!اون كيف نقش رو واست رديف ميكنه
.و يه قرار با يه مرد
.ميدوني چيه؟هر چقدر ميخوايي مسخره كن
.اين كيف خوبيه
.و هر چي ميره خوش دست تر ميشه
الانم،چون تو يه چيزي رو
.متوجه نميشي معنيش اين نيست كه غلطه
..از الان،بايد به اينكه"جويي"كيف ميندازه
!عادت كنيد...
.منم ميرم.بايد برم بابام رو ببينم
چي بهش ميگي؟ميگي كي هستي؟
.نه،اولش نه
.نمي خوام زهره تركش كنم
ولي نبايد از دستش عصباني باشي؟
.يعني اين يارو ولت كرده
بايد بهت بگم،اگه من بودم،اين مرد تو
.يه خطر فيزيكي جدي قرار مي گرفت
!"مي رفتم اونجا،اينو ميگفتم،"هي؛بابا
"!تو و من،بيرون.همين الان..
.يه جورايي خودم رو ترسوندم
.خب،حداقل يكي رو ترسوندي
.جالبه،فكر ميكني عصباني ميشم
!فكر ميكني ميخوام سر كوچيكش رو جدا كنم
.خوشبختانه،ازش ميگذرم
.يه خورده سفت به نظر ميايي
.بيا،بذار كمكت كنم
اوه،ول كن!آو
بس كن!چرا اين كارو باهام ميكني؟
چي داري ميگي؟
...به عنوان يه ماساژور و يه انسان
.بهت التماس ميكنم،ديگه اين كارو با كسي نكن..
.من خوب ماساژ ميدم
تا قبل از اينكه"ريچل"آلرژي بگيره
.هميشه خدا من ماساژش ميدادم
.و"چندلر"،عاشق اين كاره!ببين
!اون خوشش نمياد.درد داره
.نه،نداره-
!چرا،داره-
چي؟-
!ببخشيد،ولي،آو-
بهم دروغ ميگفتي؟
.باورم نميشه اين كارو كردي
.شايد نمي خواسته احساسات رو خراب كنه
ولي از لحظه اي كه ما شروع
..به دروغ گفتن به هم كنيم
.."و از"ما
.منظورم جامعه بود...
".هر وقت حاضر شدي،"جويي
.اهم،خب،حتما اينجا تازه كاري
.شايد يه ميز جور كنيم،برات يه نوشيدني ميخرم
ببخشيد،ميشه بدون كيف بري؟
.آره،حتما
.اهم،خب،حتما اينجا تازه كاري
...شايد بشينيم
ببخشيد،ميشه يه چيزي بپرسم؟-
حتما.چيه؟-
.خب،اولا،كيف نيست
...خب
هر موقع
.اگه فكر ميكنيد،يه كيف زنونه اس،نيست
.يه كيف مردونه اس
.باشه.و برو
.بذار كاتالوگ رو نشونت بدم
مي بيني.ديدي؟
.ها؟جديد ترينه
.همه يكي دارن
.مرد،زن،بچه،همه كيف دستشونه
تو از اين كيف ها مي فروشي؟
نه،اين خوشگل ها خودشون
.خودشون رو مي فروشن
.ممنون.عالي بود
.ولي هيچي نخوندي كنه
.فكر كنم به اندازه كافي ديديم
.خيله خب،مي بينمتون
.مشكلي نيست.چيزي نيست
هي،"ريچل"اينجاست؟-
نه-
گوش كن،ميخوام به خاطر بعد از
.ظهر و قضيه ماساژ معذرت خواهي كنم
.واقعا خوشم مياد
.لطفا بس كن
.بايد با هم رو راست باشيم
،دوست دارم به بگي
."من از ماساژت خوشم نمياد"
.من از ماساژهات خوشم نمياد
.ديدي؟چيز مهمي نيست
.خب،ولي داري گريه ميكني
به خاطر اون گريه نميكنم.دارم به خاطر
.اتفاقي كه سر كار افتاد گريه ميكنم
چي؟
.دوست پسرم از ماساژ من خوشش نمياد
.اشكال نداره،نميشه تو همه چيز بهترين باشي
!اوه،خداي من
!تو اصلا منو نمي شناسي
...خب
.تو بدترين ماساژ دنيا رو ميدي
!دارم گريه ميكنم
.ببين،گوش بگير
.تو بهترين ماساژ بد رو ميدي
...اگه كسي دنبال بهترين ماساژ بد باشه
و فكر كنه،"كي تو اين كار بهترينه"؟..
.بايد بيان پيش تو
..پس ميگي اگه يه جايزه
..واسه بهترين ماساژ بد بود..
يه كي مي دادنش؟
!اوه،حتما تو بودي
!"تو"مانيكا
.و همه به تو راي مي دادن
پس ميشه اسم جايزه رو بذارن،"مانيكا"؟
.سگ در صد
..خب
!من مزخرفم
.ممنون كه باهام قرار گذاشتي
ممنون
بشين
!بشين
..آم،خيله خب.آم،قبل از اينكه شروع كنيم،بايد
براي سند اختصاصي مطمئن بشم ...
.كه شما واقعا"فرانك بوفي"هستي
.اوه،آره،هستم
باشه-
خب."فرانسيس"چي برام گذاشته؟-
ها؟-
.واسه همين بود گفتي بيام اينجا-
.اوه،بله
...بله،گذاشته.واست گذاشته يه
.اين روژ لب رو...
.اوه،اين،ايو،مصرف شده
.آه،خوبه
،من فقط چندتا سوال دارم كه بپرسم
.پس از حالت رسميم در ميام
...خب،سوال اول
تو با دختر"فرانسيس"ازدواج كردي،"ليلي"،درسته؟
.بله،بله كردم
:خب،آم،سوال دو
...آم،ته ازدواجتون بود
...الف،شاد..
...ب،متوسط..
...يا،"ج"،كاملا ترك كردن...
اون و دوتا بچه اش بود؟...
واقعا اينو نوشته؟
آره،مي بيني؟
."خب فكر كنم بايد بگم"ج
.كاملا ترك كردن بود
...دلايل ول كردن
...آم،الف،يه سرّ دولتي سر كار
...ب،فراموشي..
...يا،جيم،تو فقط يه خودخواه،بي مسوليت..
.بد،مرد بدي هستي...
.ميدوني،فكر كنم خيلي از اون رژ لب خوشم نيومد
ميشه يه لطفي بهم بكني؟
.."ميشه به"ليلي
اينو بدي،لطفا؟-
چي؟-
.وقتي"ليلي"رو ديدي،اون نوشته رو بده بهش
...چون ميخواستم تو يادبود باهاش حرف بزنم
،ولي از اينكه تو عصباني شدي..
.عصبانيت اون به ذهنم رسيد،و ريدم
اون كاغذ رو نوشتم.ميشه بديش به اون،لطفا؟
ولي اومدي تا"ليلي"رو ببيني؟
آره.چرا؟
.ليلي"مرده"
اون چي شده؟
.اون مرده
مطمئني؟
.اگه نبودم سوزوندش اشتباه خيلي بزرگي بوده
.باورم نميشه
...نمي تونم باور كنم
.چطور؟اوه،خداي من
چند وقت پيش؟
.17سال پيش
دخترها چي شدن؟
.خب،"اورسلا"يه گارسونه و تو"سوهو"زندگي ميكنه
..."و"فيبي
.روي اين مبله...
.آره،رژ لب و يه دختر
.روز بزرگيه واست
...فيبي"،آم،من"
.من،فقط،نمي دونم چي بايد بگم
باورم نميشه كه تو دختر
.من باشي.تو خيلي خوشگلي
.آره،خب،نه به اين نه به اون
...خب اگه بگم وقتي رفتم
خيلي،خيلي ناراحت بودم حالت بهتر ميشه؟..
.ميدوني چيه؟مهم نيست كه چي ميگي
.هيچ چيز رو تغيير نميده
.پس مي توني بري
.خب،ميدوني،واسه دفاع،من پدر درپيتي بودم
اون دفاعته؟-
.آره،هست-
،من فرمول رو سوزوندم
.و پوشكت رو پشت و رو گذاشتم
،من يه شعر ساختم تا تورو بخوابونه
.ولي كاري كرد بدتر گريه كني
شعر هم ميگي؟
.خب،نه،فقط همون يكي
.ولي احمقانه بود
...بذار ببينم،چي جوري بود؟آم
دختر خواب آلود،دختر خواب آلود
چرا نميري بخوابي؟
.تو منو بيدار نگه مي داري
.خيلي تو اين كار خوب نيست
.خب،من هستم
.هنوز نه.نه
greatRمترجم
سلام
سلام!مصاحبه چطور پيش رفت؟
.استل"گفت رد شدم"
چي؟چرا؟
.جويي"،تو واسش خيلي آماده بودي"
...منم همين فكر رو مي كردم
.ولي بچه هاي بازيگر جمع كن باهام مشكل داشتن..
چه جور مشكلي؟
...بخوام راستش رو بگم
!با كيفه مشكل داشتن-
!اوه،خداي من-
ميدوني چيه؟
.به هر حال نقش چرتي بود
.گمونم وقتشه كيف رو بيخيال بشي
.نميخوام بيخيال كيف بشم
مجبور نيستم كيف رو بيخال شم،مجبورم"ريچ"؟
!فكر ميكني بايد كيف رو بيخيال بشم
.جويي"،متاسفم"
...با اينكه فكر ميكنم باهاش معركه ميشي
.فقط فكر نميكنم دنيا واسه تو و كيفت حاضر باشه..
!باورم نميشه اينو مي شنوم
.صبر كن،صبركن،نمي گم نبايد يه كيف داشته باشي
فقط يه كيف هاي ديگه هم
...هست كه شايد يه ذره كمتر
.بحث برانگيز باشه...
.آره،ام،بهش ميگم كيف پول
:آي دي مترجم
Rko.Reza33