.سلام-
.واو،خوش تيپ شدي
به چه مناسبت؟
مانيكا" و من داريم سالگرد 10امين ماهمون
.با هم رو جشن مي‌گيريم
.تو رستوران"جان ژورژ"جا رزرو كردم-
واو-
چطوري گيرت اومد؟-
.اوه-
...يه چندتا تماس تلفني،هفت خان و
اگه ساعت 11 و نيم باشه و جفتمون فقط جوجه بخوريم
.و دسر نخواييم بهمون صندلي ميدن
."سلام، "چندلر-
."سلام، "كيتلين-
.يكي رفته آرايشگاه
.آه.خيلي ازش بدم مياد.شبيه يه پسر 8ساله شدم
آره،اگه راست بود اون موقع
.باشگاه رفتن خيلي جالب تر ميشد
.ميشه،آه،27دلار-
.اوه،خب.باشه-
هي،جوجه‌ت كجاست؟
.اوه،اون پشته
.اردكه اعصابش رو خورد كرد
.گفت اول تخم مرغ بوده
.ها،ها،ممنون.بعداً مي‌بينمت-
.باشه.باي-
اون چه كوفتي بود؟
چي؟-
.لاس زدن-
مگه قرار نيست با،مم،بذار ببينم،آبجيم بري بيرون؟
.من لاس نمي‌زدم
!خيلي هم داشتي لاس مي‌زدي
."يكي رفته آرايشگاه"
.خب،اولاً،حالت صورت؟غير واقعي
دوماً، لاس زدن نبود.اون فقط
.يه صحبت معمولي بين دو نفر بود فقط همين
.اوه! آره،راست ميگي
ميخوايي لاس ببيني؟
.لاس زدن بهت نشون ميدم
.خوبم.حله
"وقتي راس لاس زدن بلد نيست"
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
8.november.2013
.خيلي به"جويي" افتخار مي‌كنم
!باورم نميشه قراره تو"قانون و نظم"باشه-
.مي‌دونم-
ولي فكر نميكني بايد اسمش
رو ميذاشتن نظم و قانون؟
.نه،چون اول يارو رو مي‌گيرن بعد محكومش مي‌كنن
.آره.اين بحث رو باهام شروع نكن
.لاس نمي‌زدم-
!و توي جشنت.خجالت بكش-
چه خبره؟
.چندلر"داشت مخِ دختر پيكي رو ميزد"
!نمي‌زدم.و اوه،خدا!هيس
،ببخشيد،.ولي مي‌زدي.و به علاوه
...اگه قرار باشه كسي مخش رو بزنه
...اونيه كه مجرده
.كسي كه ميتونه يه كاريش بكنه
.به نظر مياد يكي ميخواد بشه آقاي دختره پيك پيتزايي
...خب
قضيه اينه؟
از"كيتلين"خوشت مياد؟
.ها،ها،"راس"ما دو سال پيش جدا شديم
.از اون به بعدش ازدواج كردي
.فكر كنم اشكالي نداره با بقيه قرار بذاريم
.اون روزي داشتم تو پيتزا فروشي نگاش مي‌كردم-
مم-
و اون خيلي جذاب بود و خيلي
...بامزه و نازترين و كوچيك‌ترين
.خب،مي‌دوني چيه؟اندازه‌هاش لازم نيست
.پپروني،پپروني،پپروني
راس"ميدونم اون خوشگله"
و دوستش داري،ولي احمق هم هست؟
.يادش رفته من گياه خوارم
.معركه‌س.اينجوري مجبور ميشه با پيتزاي تو برگرده
و وقتي برگشت
.افسون گريِ طلاييِ "راس"رو روشن مي‌كنم
.اوه،خيلي خوشحالم كه گوشت نمي‌خوري
.ديدين؟گياه خواري به نفع همه‌س-
مم-
!هي،همگي،ببيند كي اينجاست
.مادر بزرگم رو يادتونه
!شب بزرگيه-
.آه،خيلي باحاله-
."جويي"تو "قانون و نظمه"
.حتماً خيلي بهش افتخار مي‌كنيد
.چندلر"،اون يه كلمه هم انگليسي بلد نيست"
ها،ها،ببخشيد.فكر كردم اون
.يكي مادربزرگ"جويي"هستي
.دوباره انجامش دادم
.نوني"بزرگ‌ترين طرفدار منه"
اون تنها كسي از خانواده ماست
.كه هميشه بهم باور داشت
.ستاره بزرگ
.جويي"ستاره چاق من"
.آره.آره
.آره،وزنم موقع تولد 12 كيلو بود
...پس
هي
.سالگرد مبارك-
.سالگرد مبارك،ده ماه شد-
آم،توي حموم داشتم به اولين
.بارمون تو لندن فكر مي‌كردم
.اوه،آه،مادربزرگ"جويي"اونجاست
اوني كه انگليسي حرف مي‌زنه يا اوني كه نمي‌زنه؟-
.اوني كه نمي‌زنه-
.از اون عشق هاي خفن بود كه بهم دادي
.الان حاضر ميشم-
چرا اون گوشواره‌ها كه برات گرفتم نزدي؟-
اوه،چه فكر خوبي.واسه
.يه روز خاص نگهش داشته بودم
.بايد بري خونه-
.ولي اينجا دوست دارم-
بايد بري خونه و گوشواره‌هايي كه ازم قرض گرفتي
.بياري"چندلر"ازم ميخواد امشب بپوشمشون
.باشه،فكر كنم توي كيفمه
.برو لباس بپوش من برات ميارمش
.خب
.اهم،"ريچ".سلام
.اون گوشواره‌ها كه قرض گرفتي لازم دارم
...اوه. آم
.باشه-
.خب-
.آره،الان برمي‌گردم-
.باشه-
واو،"فيبز"،ايتاليايي حرف مي‌زني؟
.فكر كنم
.بفرما-
ممنون.صبركن،"ريچ"اون يكي كجاست؟-
اوه،چي،جفتشون رو ميخوايي؟
،"ريچل كارن گرين"
اون يكي گوشواره كجاست؟
.باشه،باشه.ببين،فقط هُل نكن،ولي انگار گمش كردم
.اوه،مي‌دونم توي آپارتمانه،ولي مطمئناً گمش كردم
حالا بايد به"مانيكا"چي بگم؟
.ميخواد امشب بزنتشون
.بگو گوشواره‌هاي خودش رو بزنه-
.گوشواره‌هاي خودشن-
.نه.نه
تو گوشواره"مانيكا"رو بهم قرض دادي؟
.من اجازه ندارم وسايل اونو قرض بگيرم
چرا نه؟-
!چون وسايلش رو گم مي‌كنم-
خب،اون يارو كوره رو اونجا مي‌بينيد؟
.بعداً سرش رو له مي‌كنم
.اوه،آه،صحنه بزرگ من داره مياد
.آه،صحنه بزرگ داره مياد
اگه ميگفتي،"باقالي هاي گنده دارن
جوش ميارن" فرقش رو مي‌فهميد؟
ريچ"،چي كار ميكني؟"
.اوه،نمي‌تونم نگاه كنم.خيلي ترسناكه
.ها-
.تبليغ پوشكه-
.اوه،آره،خب،منو كه مي‌شناسي
...بچه‌ها، مسئوليت پذيري
.تحويل پيتزا-
!من باز مي‌كنم!من بازش مي‌كنم-
.سلام-
.يه پيتزاي سبزيجات.ميشه 12و نيم-
آه-
آة،راستي،اگه باعث ميشه
...حس بهتري داشته باشي، آه
.پيش اومده از پسرهاي8 ساله خوشم بياد
چي؟
...اوه،يعني،..نه،نه،نه. اون،هه
.موهات.قبلاً.موهات
گفتي فكر ميكني موهات
...شبيه يه پسر 8ساله شده
.و من فقط ميگم ازش خوشم مياد
.مو رو ميگم
.مرسي
.فهميدي كه واقعاً از پسرهاي 8ساله خوشم نمياد
.مي‌دوني،من فقط دنبال پول هستم
.اينم از اين
.حالا،ديگه برامون پيتزا نيار
.سعي مي‌كنم-
.باشه-
.قابلي نداشت
نميذاري مخش رو بزنم،ميذاري؟
چي؟-
...اين دختريه كه واقعاً ازش خوشم مياد-
!و تو مثل گوز ناغافل ميايي وسط-
چي شده؟-
.چندلر"داشت با دختر تحويل پيتزايي لاس مي‌زد"
.به خاطر اون ممنون
.من لاس نمي‌زدم
.اشكال نداره.مهم نيست.موردي نيست
جدي؟-
.چيز مهمي نيست.من هميشه انجامش ميدم
خب،آه،اهم.تو هميشه با پسرها لاس مي‌زني؟
هميشه.هيچ معني خاصي نميده.همونطور
.كه من مي‌دونم واسه تو هيچ معني‌اي نداره
.ولي يه فرق خيلي بزرگ هست
.تو خيلي بيشتر از من جذابي
.حقيقت تلخه
واقعاً اذيتت ميكنه؟
.آره،ميكنه.و فكر كنم خيلي از مردم هم اذيت كنه
،ريچل"،وقتي با"راس"قرار ميذاشتي"
اينكه "راس"با يه زن ديگه لاس بزنه اذيتت مي‌كرد؟
.آه،نه.نه،اينكه با يه زن ديگه خوابيد اذيتم كرد
.و به خاطرش ممنون
.ولي مي‌دوني؟واقعاً چيزي نبود كه بخوام نگرانش باشم
.راس"هيچوقت كارش تو لاس زدن خوب نبود"
چي..؟چي؟
چي داري ميگي؟
.رو تو كه كار كرد
.اوه.نه،مي‌دوني چيه؟راست ميگي
،آشنا شديم،لاس زدي و بعد،بَم
.نُه سال بعد من مال تو بودم
.خيله خب.خيله خب
مي‌دوني ميخوام چي كار كنم؟
.ميخوام يه پيتزاي ديگه سفارش بدم
...و وقتي"كيتلين"برسه اينجا
.شما،بهتون نشون ميدم چه خوب لاس مي‌زنم
.شماره ش رو مي‌گيرم-
...اوه،خب-
.و نه اوني كه تو منو هست
.پيداش كردم-
اوه،خدا رو شكر! كجا بود؟-
.توي كشوي لباست
.خب،اين همونيه كه قبلاً داشتيم-
اوه-
.خب،صحنه بزرگ من
.صحنه بزرگ من اينجاست
چقدر شرط مي‌بندي هيچكس هيچي نشنيده؟-
.نمي‌بندم-
كسي خونه نيست؟
.اوه،خداي من-
چيه؟-
.خب،همه به لبخند زدن ادامه بدين
.اگه مادربزرگم بفهمه مي‌ميره
اوه،چي شده؟-
.آه،اونا منو از برنامه حذف كردن-
چي؟
مطمئني؟-
.شايد سكانس تو بعداً باشه-
فكر نكنم.چون اون كيسه جنازه رو مي‌بينيد اونجا؟
.آره-
.من توشم-
وحشتناكه.چي كار ميخوايي بكني؟
نمي‌دونم.ولي اين خانم كوچولوي پير
.با شغل من زنده اس
،وقتي منو از"روزهاي زندگيمون"انداختن بيرون
.تقريباً مُرد
.اون خوب نيست
!لبخند نميزني.اون صورت نه
!لبخند،همه لبخند
جويي"چرا بهش نميگي چي شده؟"
.تقصير تو نيست
،اگه همينجوري حرف بزنيم
چند دقيقه ديگه زهره تركش نمي‌كنيم؟
.اوه،آه،به زودي.چند دقيقه ديگه من ميام
!ايناهاشم
.نه
!"سم واترستون"
!اوه،نه،نه.اون منم.منم
."نه."سم واترستون
.دشمن خلاف كارها، آقاي خفن جذبه
.سلام"بلد نيست،ولي"آقاي خفن جذبه"رو بلده"
."فيبي"-
هم؟-
.بايد اون گوشواره‌ها رو بزنم
.بعدِ برنامه داريم مي‌ريم
.ولي من كه پسشون دادم
.نه،ندادي
.خيله خب،من كه بهت پسشون ندادم
.همين رو گفتم
اهم.اون يكي گوشواره كجاست؟
!اينجا نيست،"فيبز".اينجا نيست.اوه
."ديشب رفتم خونه"چندلر
.حواست باشه جعبه جواهرات"چندلر"رو بگردي
يه دقيقه صبر كن،"چندلر"جعبه جواهرات داره؟
.خب،10دقيقه وقت داريم
ميخوايي الان قضيه رو برات تعريف كنم؟
."هي،"فيبز
...پيتزاي سبزيجات
برات چطوريا بود،ها؟
...تو و اون،آه،سبزي‌ها واقعاً
با هم جورين،ها؟
چرا عجيب شدي؟
خوشت مياد؟
،نه.اگه اونجوري بود مي‌گفتم
چرا اينقدر ناز شدي"؟"
.خب.دارم رو لاس زدنم كار مي‌كنم
.اوه!من نفهميدم
خب،آه،"مانيكا"،"قانون و نظم"رو دوست داري؟
.آره،خوبه-
اوه-
.من امروز يه عالمه چيز راجبت ياد گرفتم
...تو از"قانون و نظم"خوشت مياد
.و اينكه با تمام مردهاي شهر و اطرافش لاس زدي
.خب،بذار قشنگ شير فهم بشم
اگه تو لاس بزني اشكال نداره،ولي من داره؟
.اوه،خيلي خوشحالم كه واضحش كرديم
ببين،ببخشيد ،ولي بعضي
.چيزها براي مرد و زن فرق مي‌كنن
خب،ادامه بده،چند تا چيز
.راجب به مرد و زن بهم ياد بده
.باشه.الانشم خيلي بهت ياد دادم،ولي به هر حال
وقتي داري با يه مرد لاس مي‌زني
."فكر ميكني"فقط لاسه"،"چيز مهمي نيست
!ولي مرده فكر ميكنه،"بالاخره
."يكي كه ميخواد باهام بخوابه
!امكان نداره-
.درسته-
.خب،رقت‌انگيزه-
.دوباره،درسته-
واسه همه مردها همينطوره؟-
.تمام مردهايي كه بيدارن-
.بعد مي‌ريم بخوابيم
و تمام مردها تو اون سمت كره زمين
.بيدار ميشن و دقيقاً همين فكر رو مي‌كنن
خيله خب.يه تبليغ ديگه داره
.ميده و من هنوز بهش نگفتم
.جويي"،اين آخرين تبليغه"
.نزديك 10دقيقه وقت داري-
!مي‌دونم-
!چي كار بايد بكنم؟اوه
.نه،فرار نمي‌كني و اينجا تنهاش بذاري
!آره،خيله خب.اوه
جويي"؟"
آة،"جويي"چند دقيقه ديگه برمي‌گرده،برمي‌گرده؟
.تا اون موقع،بيا راجبت حرف بزنيم
.خب،تو كوچيك و پيري
.هي-
پيداش كردي؟-
.گوشواره رو،نه
.ولي عينك آفتابيم رو زير مبل پيدا كردم
.از تابستون گذشته دنبال اين مي‌گردم
.اون عينك آفتابي منه
.تو از من قرضش گرفتي
.خب.آروم باش.اينا
."فيبي"
چي كار كنيم؟-
!نمي‌دونم.نمي‌دونم-
.خب،مجبوريم بهش بگيم،همين
.اوه،خدا!اون منو مي‌كُشه
اوه-
.فكر كنم بهش بگم فقط تقصير من بود-
.اوه،عالي ميشه
مان"،ميشه يه ثانيه حرف بزنيم؟"
آره.چيه؟-
...مم-
.من يكي از گوشواره‌هات رو گم كردم
.متأسفم،خيلي،خيلي متأسفم
خيله خب،خب،يعني،چي كار ميتوني بكني؟
.اگه گمش كردي،خب گمش كردي ديگه
.يكي جاش مي‌گيرم،قول ميدم.حس خيلي بدي دارم
.اشكال نداره.از عمد كه نبوده
.نه-
.اوه-
.نگاش كن،بيا اينجا
حالت بهتر شد؟-
.آره.تو بهتريني-
.خب،يه دقيقه وايسا
.يه دقيقه وايسا،نمي‌تونم اين كارو بكنم
.گوش كن،عزيزم،تقصير"فيبي"نيست
.اون گوشواره‌ها رو به من قرض داد
.من گمش كردم.خيلي متأسفم،عزيزم
.منم حس وحشتناكي دارم
!دقيقاً واسه همينه كه وسايلم رو بهت قرض نميدم
.اول جواهرم،اگه جواهرم نباشه،لباس آبيم
.و اگه لباس آبيم نباشه،عينك آفتابيمه
عينك آفتابي تو؟-
.آره-
.اوه،درسته
پيتزا-
!مال منه،مال منه،مال منه-
.خب،اينجوريه
.خودتون رو واسه يه لاس شماره يك آماده كنيد
.باشه،صبر كن
.خب
لازم نيست چيزي رو ثابت كني،اگه واقعاً
..ميخواييش،فكر نمي‌كنم لاس زدن راه درستي
.مي‌بيني
.خب
اوه،اسمش چي بود؟
!"كيتلين"
."كيتلين"
.سلام
.اوه،نبايد هميشه اينجوري بخوريم
.هه.ميشه،آه،12و نيم
...خب،آم
...پس
پيتزاها رو با اون اجاق‌هاي زغالي درست مي‌كنيد؟
.نه،راستش،فكر كنم گازي باشن
.گاز؟واو،ها
.قويه
اگه همه"گلر"ها اينجوري
.لاس بزنن،ديگه مشكلي نداريم
...هي،آه
اون بويي كه گاز ميده شنوفتي؟
.آره
.اونو ميذارن توش
چي؟
.گاز بي بوئه
.ولي بهش بو اضافه مي‌كنن تا اگه نشت داشت بفهمي
.خب،باشه
.خيلي گازهاي ديگه بو ميدن
.اوه،انسانيش
...متان بو ميده
مي‌دوني چيه؟
.آم،راستش،واقعاً بايد برم
.اوه،ولي من هنوز پولت رو ندادم-
.اشكال نداره-
.شما خيلي سفارش دادين اين يكي با من
داشتم درمورد گاز باهاش حرف مي‌زدم؟
.خيلي بيشتر از بقيه چيزها
.من،به نظر من جالب بود
.متأسفم
.هي،هي.نگران نباش
!تا نُه سال ديگه،اون و من با هم ميشيم
.باشه.خب،شر چندتا از اين جعبه ها رو كم مي‌كنم
راس"؟"-
چيه؟-
ديگه به چي ها بو اضافه مي‌كنن؟
!"كيتلين"!"كيتلين"
.سلام،من"ريچل"م
.از طبقه بالا،ملت پيتزا خور
اوه،مشكلي داشتن؟
.نه،همه چي خوبه.پيتزاي خوبي بود
..."ولي،راستش،آم،دوست من"راس
.وقتي داره لاس مي‌زنه خيلي عصبي ميشه
اوه،خداي من!اون لاس بود؟
.آره-
.واو-
.مي‌دونم،مي‌دونم
...فقط ميخوام بگم،وقتي از اون قسمت گذشتي
...همون‌جا كه حس ميكني ميخوايي بميري
.اون مردِ خيلي خوبيه
اون مرد گازيه؟-
.آره-
...دارم بهت ميگم،اون خيلي شيرين و خيلي بامزه‌س
.و فقط ،اوه،قلب پاكي داره
.و به علاوه،فكر كنم واقعاً ازت خوشش مياد-
جدي؟-
خب،ما كلاً 7نفر آدميم و10تا پيتزا.چي فكر ميكني؟
.من،فكر كردم"جويي"هم اونجاست
.تا دوشنبه وقت داري
.بعد مجبورم اخراجت كنم
هي،"راس"؟
.آم،الان تو راهرو به"كيتلين"خوردم
.آه،حتماً تو لاس زدن از چيزي كه فكر مي‌كردم بهتري
منظورت چيه؟-
...نمي‌فهمم-
.ولي ازم خواست شماره ش رو بهت بدم
همينجوري داداش بهت؟
.آره
.ريچ"،ممنون.ولي لازم نيست بهم لطف كني"
.نكردم.نكردم.به نظرش بچه خوبي هستي
.خب،اونو ميتونم باور كنم
.آره
هي،برنامه هنوز داره ميده؟
.تقريباً تمومه،مرد
."هي، "نوني
هو! اون حضرت آقاست؟
چرا من دارم نگاه مي‌كنم؟
!اوه،"نوني"،من اينجام
.اين صحنه بزرگ منه
!خيله خب،بكش عقب
!تفنگ دارم ها
.نمي‌ترسم ازش استفاده كنم
."اوه،"جويي
."درسته"نوني
نميشد حداقل لباست رو عوض مي‌كردي؟
...حالا،يه كيف ميخوام 100,00توش باشه
.پُر از100,00دلار با مقدارهاي كوچيك
!و اگه بهم ندين..شو
...و اگه بهم ندين
!به اين اردك شليك مي‌كنم
!اوه،نه
!دارم ميام بيرون
و مثلاً بايد باورش بشه؟
.جويي"،آفرين"
...داره مي‌باره بارونُ تو نيستي
...شده اين خونه
...ويرون و
.تو نيستي
.اون،آه،صحنه هفته بعده.هفته بعد
.قراره حتماً ببينمش
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
اينا چي؟
شبيه به همن؟
.100درصد-
.شبيه به همديگه نه-
.اوه،پس،نه
سلام،حاضري؟-
.سلام.آره-
.محشر شدي-
.آو-
.من خوش شانس‌ترين مردِ دنيام
.اوه،كم مونده يه كم خوش شانس‌تر بشي-
.مم-
.بذار گوشواره‌ها رو ببينم-
.اوه،درسته،گوشواره-
.خيلي بهت مياد
دوست پسرت بهترين سليقه رو داره يا چي؟
.دوست پسرم واقعاً سليقه خيلي خوبي داره
.مرسي كه گوشواره‌ها رو برام خريدي-
.مم-
.:greatR:.
(رضا)