1
00:00:08,133 --> 00:00:11,093
خیله خب، اینا بطور باور نکردنی ای گرون بودن
...و می دونم براش

2
00:00:11,261 --> 00:00:13,971
کوچیک میشن ...
!اما نتونستم جلوی خودمو بگیرم

3
00:00:14,139 --> 00:00:15,973
آووو

4
00:00:17,809 --> 00:00:19,935
اینا رو ببین

5
00:00:20,103 --> 00:00:21,145
"سلام "بن

6
00:00:21,312 --> 00:00:23,063
!فقط انجامش بده

7
00:00:25,066 --> 00:00:26,775
اوه، خدای من، اوه

8
00:00:26,943 --> 00:00:28,736
زیادی بهش فشار اومد؟

9
00:00:30,447 --> 00:00:34,533
اوه، به این زودی گرسنه شده؟
فک کنم

10
00:00:34,701 --> 00:00:36,410
...می دونی

11
00:00:39,414 --> 00:00:42,458
یه موضوع خنده داری در مورد کفش های ورزشی فهمیدم
الان بر می گردم

12
00:00:42,876 --> 00:00:45,377
اوه، منم برم یه کفش بخرم

13
00:00:48,048 --> 00:00:49,965
هی، چیکار دارین می کنین؟

14
00:00:50,216 --> 00:00:52,676
!اومدیم با این قاشق ها یکم وقت بگذرونیم

15
00:00:53,344 --> 00:00:54,762
ملاقه می خوای؟

16
00:00:54,971 --> 00:00:56,180
میشه یکم بزرگ بشین؟

17
00:00:56,389 --> 00:00:59,183
این طبیعی ترین و زیباترین چیزیه که در دنیا وجود داره

18
00:00:59,350 --> 00:01:02,394
آره، می دونیم
!اما یه نوزاد داره میمکدش

19
00:01:04,564 --> 00:01:09,943
این بچه ی منه که داره ناهار می خوره،خب؟
این اتفاق زیاد میفته، بهش عادت کنین

20
00:01:10,111 --> 00:01:13,655
اگه با این موضوع مشکلی دارین
اگه احساس راحتی نمی کنین، سوال بپرسین

21
00:01:13,823 --> 00:01:16,492
کَرول" مشکلی با پرسیدن نداره"
بیاید

22
00:01:18,495 --> 00:01:20,621
کَرول"؟"
"کَرول"

23
00:01:22,248 --> 00:01:25,918
می خواستم ببینم میشه جویی یه سوال در مورد شیردادن با سینه بپرسه؟

24
00:01:28,379 --> 00:01:30,923
حتما

25
00:01:31,883 --> 00:01:33,342
درد هم داره؟

26
00:01:34,594 --> 00:01:37,096
اولش آره، ولی الان دیگه نه

27
00:01:37,514 --> 00:01:38,555
چندلر" ؟"

28
00:01:40,141 --> 00:01:43,435
کِی به کِی می تونی شیر بدی؟

29
00:01:44,062 --> 00:01:45,479
تا هر قدر که بچه نیاز داشته باشه

30
00:01:46,272 --> 00:01:49,566
...اوه، باشه، یه سوال دارم

31
00:01:51,069 --> 00:01:54,196
اگه بچه یکی از ممه ها رو باد کنه
اون یکی بزرگتر میشه؟

32
00:01:58,705 --> 00:02:18,705
"قضیه ی "شیرِ مادر
مترجم: محسن
m_gh_92@yahoo.com

33
00:02:44,706 --> 00:02:47,624
ریچل" ، "کلوچه کَره ای" دارین؟"
آره، فراموش کردم کدوما رو می خوری

34
00:02:47,792 --> 00:02:49,835
اوه، تو سرت شلوغه، خودم میارم

35
00:02:50,003 --> 00:02:51,587
کسه دیگه ای نمی خواد؟
نه، ممنون

36
00:02:51,754 --> 00:02:52,963
نه، من که نمی خوام

37
00:02:53,131 --> 00:02:55,132
اوه، داره پیش بندت میفته
بزار ببندمش

38
00:02:55,300 --> 00:02:56,800
(اوه، برو خوش باش (درست شد

39
00:02:56,968 --> 00:02:58,302
ممنون

40
00:02:59,512 --> 00:03:02,055
!عجب شلیته ایه

41
00:03:05,268 --> 00:03:08,270
گوش کنین بچه ها
"یه دوستی دارم توی شرکت "بلومینگ دِیلز

42
00:03:08,438 --> 00:03:10,522
داره از شرکت میره بیرون و می خواد از تخفیفش سواستفاده کنه

43
00:03:10,690 --> 00:03:13,358
خب کسی می خواد با من بیاد استفاده کنه؟

44
00:03:13,526 --> 00:03:16,236
من نمی تونم
باید مادر بزرگم رو ببرم دامپزشکی

45
00:03:19,616 --> 00:03:22,993
خیله خب. من باهات میام
عالیه

46
00:03:25,663 --> 00:03:27,372
سلام، عسلم
سلام شیرینم

47
00:03:28,458 --> 00:03:31,084
و سلام به بقیه
سلام

48
00:03:33,421 --> 00:03:34,546
چیکار داری می کنی؟

49
00:03:34,714 --> 00:03:37,090
نمیشه بری باهاش خرید کنی
پس "ریچل" چی میشه؟

50
00:03:37,967 --> 00:03:40,052
مشکل ساز میشه ،نه؟
بیخیال بابا

51
00:03:40,220 --> 00:03:42,137
 "می خوای همراه جولی بری"بلومینگ دیلز

52
00:03:42,305 --> 00:03:45,307
مثل این میمونه که توی خونه ی مقدّسِ "ریچل" بهش خیانت کنی

53
00:03:45,475 --> 00:03:48,435
...اما
مانیکا" ، می کُشدت"

54
00:03:50,063 --> 00:03:52,773
!مثِ یه سگ توی خیابون می کُشدت

55
00:03:57,320 --> 00:04:00,948
جولز" بهم گفت فردا می خواید برید خرید"

56
00:04:01,115 --> 00:04:04,451
آره، راستش موضوع مهمی نیست
...در واقع

57
00:04:04,619 --> 00:04:08,747
برای من مهمه . عالیه
من واقعا ممنونت شدم

58
00:04:08,915 --> 00:04:10,499
قابلی نداشت

59
00:04:25,306 --> 00:04:31,228
عطر "بیژن" مردونه؟

60
00:04:32,939 --> 00:04:34,690
"سلام "آنابل
"سلام "جویی

61
00:04:34,857 --> 00:04:37,109
درباره ی یارو جدیده چیزی شنیدی؟
کی؟

62
00:04:37,277 --> 00:04:41,613
هیچ کس اسمشو نمی دونه
من و دخترا "مردِ آمبره ای" صداش می کنیم
(نوعی برند عطر)

63
00:04:51,124 --> 00:04:52,541
عطر "آمبره"؟

64
00:04:57,338 --> 00:04:59,673
توی بخش من چیکار می کنه؟

65
00:04:59,882 --> 00:05:01,591
فک کنم خودشم نمی دونه

66
00:05:01,843 --> 00:05:03,385
باید بدونه

67
00:05:04,512 --> 00:05:06,555
یکم دیگه می بینمت ، باشه؟

68
00:05:09,767 --> 00:05:11,351
سلام ، چیکارا می کنی؟

69
00:05:11,894 --> 00:05:13,603
صُب بخیر

70
00:05:13,771 --> 00:05:15,814
...گوش کن، می دونم تازه اومدی

71
00:05:15,982 --> 00:05:19,151
...یه جورایی همه می دونن که هر چیزی

72
00:05:19,319 --> 00:05:22,821
از اون مرد جوون تا پله برقی ، قلمرو منه...

73
00:05:24,490 --> 00:05:26,575
قلمرو تو ، ها؟
آره

74
00:05:27,910 --> 00:05:29,661
بیژن" مردونه؟"
نه ، ممنون

75
00:05:29,829 --> 00:05:31,330
آمبره" ؟"

76
00:05:31,497 --> 00:05:33,665
آره، خوبه

77
00:05:40,423 --> 00:05:41,506
داشتی می گفتی

78
00:05:45,511 --> 00:05:49,556
فیبی" ببین . تو با من بودی"
و ما تمام روز مشغول خرید بودیم

79
00:05:49,724 --> 00:05:52,100
چی؟
ما رفته بودیم خرید و ناهار هم خوردیم

80
00:05:52,268 --> 00:05:54,144
باشه ، من چی خورده بودم؟

81
00:05:54,312 --> 00:05:57,439
سالاد خوردی
!می گم چرا احساس سیری نمی کنم

82
00:05:58,649 --> 00:05:59,900
سلام ، بچه ها، چه خبر؟

83
00:06:00,068 --> 00:06:02,986
من با "مانیکا" تمام روز رفته بودم خرید
و سالاد هم خوردم

84
00:06:05,239 --> 00:06:07,574
خوبه ، "فیبز" . چیا خریدی؟

85
00:06:07,742 --> 00:06:08,825
...همم

86
00:06:08,993 --> 00:06:11,411
...رفتیم خرید برای

87
00:06:11,913 --> 00:06:13,038
... برای

88
00:06:13,373 --> 00:06:15,207
"برای خرید "خَز

89
00:06:17,752 --> 00:06:20,837
رفتین خرید که خَز بخرین؟
آره

90
00:06:21,422 --> 00:06:25,300
...و یادم اومد که من مخالف این جور چیزا هستم
(فیبی با پارچه هایی تولیدی با پوست حیوانات مخالفه)

91
00:06:25,468 --> 00:06:27,719
...برای همین یِکَم

92
00:06:29,138 --> 00:06:30,222
مَمه خریدیم

93
00:06:36,062 --> 00:06:38,146
ممه خریدین؟

94
00:06:40,233 --> 00:06:41,858
! سوتین

95
00:06:42,693 --> 00:06:43,819
!سوتین خریدیم

96
00:06:44,779 --> 00:06:47,030
سوتین خریدیم

97
00:06:50,118 --> 00:06:53,620
بیژن" مردونه؟"

98
00:06:53,788 --> 00:06:55,580
..."بیژنِ"

99
00:06:57,125 --> 00:06:58,417
..."هی ، "آنابل

100
00:06:58,584 --> 00:07:02,671
گوش کن، داشتم فکر می کردم بعد از کار بریم یه فنجون قهوه با هم بخوریم

101
00:07:02,839 --> 00:07:05,257
راستش ، یه جورایی برنامه دارم

102
00:07:05,425 --> 00:07:06,633
اوه

103
00:07:10,471 --> 00:07:12,097
آماده ای، "آنابل"؟

104
00:07:13,391 --> 00:07:14,850
حتما

105
00:07:16,686 --> 00:07:19,187
شاید یه وقت دیگه
آره

106
00:07:28,573 --> 00:07:32,701
"اولین دفه نیست که یه دختر رو به یه " گاوچرون اسپری زنِ عطر 
باختم

107
00:07:32,910 --> 00:07:34,411
بیژن" مردونه؟"

108
00:07:34,871 --> 00:07:36,496
!بیژن" مردونه"

109
00:07:38,040 --> 00:07:39,958
خیله خب، و اینم دلقکِ بامزه هست

110
00:07:40,126 --> 00:07:43,753
دلقکِ بامزه رو بعد از خوابش بهش بده نه قبل از خواب
وگرنه نمی خوابه 

111
00:07:43,921 --> 00:07:47,382
قبلا اینا رو با هم صحبت کردیم
اوقات خوبی رو با هم می گذرونیم

112
00:07:47,550 --> 00:07:50,844
می خندیم، بازی می کنیم
!انگار که پدر و پسر هستیم

113
00:07:52,680 --> 00:07:55,765
عسلم، آروم باش
راس" باهاش میونه ی خوبی داره"

114
00:07:55,933 --> 00:07:59,853
خیلی تعجب زده نشو
من آدم دوست داشتنی ای هستم

115
00:08:01,314 --> 00:08:03,732
اوه ، خیلی بامزه ست

116
00:08:03,900 --> 00:08:05,525
من اونو براش گرفتم

117
00:08:05,693 --> 00:08:07,360
"مامانام دوستم دارن "

118
00:08:10,990 --> 00:08:12,407
هوشمندانه ست

119
00:08:14,118 --> 00:08:15,243
الو؟

120
00:08:15,411 --> 00:08:17,120
...اوه، سلام جو

121
00:08:18,456 --> 00:08:19,998
سلام، یهودی
(مثل هم هستن  jolie با  jew ابتدای تلفظ)

122
00:08:21,667 --> 00:08:23,335
آها

123
00:08:23,544 --> 00:08:26,213
آها . باشه ، حتما

124
00:08:26,380 --> 00:08:29,382
عالی میشه . می بینمت . خدافظ

125
00:08:29,550 --> 00:08:31,801
الان گفتی "سلام یهودی" ؟

126
00:08:35,348 --> 00:08:38,266
بله ، بله ، گفتم

127
00:08:38,434 --> 00:08:40,644
دوستم " ادی ماسکوویتز" بود

128
00:08:44,941 --> 00:08:47,692
آره ، اون این کار رو دوست داره
دوست داره اعتقاداتشو همه جا جار بزنه

129
00:08:53,366 --> 00:08:55,325
!بن" ، شام"

130
00:08:56,285 --> 00:08:57,661
"ممنون ، خاله "فیبز

131
00:08:57,912 --> 00:09:01,456
توی ماکروفر که نذاشتی ، نه؟
چون شیر مادره، نباید این کار رو بکنی

132
00:09:01,624 --> 00:09:04,501
فک کنم بدونم چطوری شیر مادر رو گرم کنم

133
00:09:06,420 --> 00:09:07,462
خیله خب

134
00:09:08,881 --> 00:09:10,465
چیکار کردی الان؟

135
00:09:10,633 --> 00:09:12,425
دستم رو مکیدم
چیه مگه؟

136
00:09:12,593 --> 00:09:14,928
! شیر مادره

137
00:09:15,096 --> 00:09:16,346
خب؟

138
00:09:16,514 --> 00:09:20,600
 فیبی" این شیره ایه که از یه شخصی فشرده شده اومده بیرون"

139
00:09:21,435 --> 00:09:24,229
حالا مگه چی شده؟
... نه ، نه

140
00:09:25,815 --> 00:09:27,440
چیکار کردی الان؟

141
00:09:29,485 --> 00:09:32,904
میشه اینقدر شیر مادر نخورین؟

142
00:09:34,407 --> 00:09:37,325
حتی مزه هم نمی کنی؟
نه

143
00:09:37,493 --> 00:09:39,703
نه حتی وقتی که تظاهر کنی که این شیر هست؟

144
00:09:39,870 --> 00:09:43,206
حتی اگه روی سینه های" کَرول" عکس یه بچه ی گمشده باشه ، بازم نه

145
00:09:50,840 --> 00:09:51,881
سلام
سلام

146
00:09:52,049 --> 00:09:54,384
ملّت کجان؟
بن" رو بردن پارک"

147
00:09:54,552 --> 00:09:56,928
کجا بودی تا حالا؟
بیرون بودم

148
00:09:57,096 --> 00:10:01,391
یکم ناهار خوردم . فقط خودم
یکم با خودم تنها باشم

149
00:10:02,018 --> 00:10:05,145
هی ، بابت ژاکت ممنون
اوه ، مشکلی نیست

150
00:10:05,313 --> 00:10:07,564
می تونی قرضش بگیری ، ضمنا

151
00:10:08,733 --> 00:10:11,234
اوه ، اینم کلیدات ، عزیزم
ممنون

152
00:10:12,570 --> 00:10:14,487
مان"؟"
هممم؟

153
00:10:14,655 --> 00:10:18,491
اگه ناهار تنها بودی
چطور 53 دلار خرج برداشته؟

154
00:10:21,829 --> 00:10:24,080
می دونی احتمالا چی شده؟

155
00:10:24,248 --> 00:10:27,167
یکی حتما کارت اعتباری منو دزدیده
اَه

156
00:10:28,002 --> 00:10:30,337
و رسیدش رو برگردونده توی جیبت؟

157
00:10:30,504 --> 00:10:34,799
سوال بجایی بود

158
00:10:35,217 --> 00:10:36,676
بجا بود

159
00:10:37,970 --> 00:10:40,889
چت شده؟
با کی ناهار خوردی؟

160
00:10:41,098 --> 00:10:42,474
"جودی"
کی؟

161
00:10:42,642 --> 00:10:45,143
جولی" . "جودی" ؟"
چی؟

162
00:10:46,812 --> 00:10:50,523
با "جولی" بودی؟
همم . ببین

163
00:10:50,691 --> 00:10:53,318
وقتی این قضیه شروع شد
...فقط خواستم باهاش بد رفتاری نکنم

164
00:10:53,486 --> 00:10:56,363
چون دوست دخترِ برادرم بود...

165
00:10:56,530 --> 00:10:59,741
...و بعدش همه چیز دست به دست هم داد

166
00:10:59,909 --> 00:11:02,786
... ، و قبل از اینکه متوجه بشم ...

167
00:11:03,245 --> 00:11:05,330
رفتیم خرید ...
آه

168
00:11:09,669 --> 00:11:11,336
اوه ، خدای من

169
00:11:12,755 --> 00:11:14,714
صَب کن ، فقط یه بار این کار رو کردیم

170
00:11:16,717 --> 00:11:18,510
هیچ مفهومی برای من نداشت

171
00:11:20,012 --> 00:11:21,805
آره ، صحیح ، حتما
واقعا می گم

172
00:11:21,972 --> 00:11:24,849
!ریچل" من تمام مدت به تو فکر می کردم"

173
00:11:27,853 --> 00:11:32,107
ببین ، متاسفم ، باشه؟
قرار نبود تو بفهمی

174
00:11:32,274 --> 00:11:35,985
!اوه ، شعر نگو! شعر نگو
!تو می خواستی دستت رو بشه

175
00:11:36,445 --> 00:11:37,696
!این اصلا درست نیست

176
00:11:37,905 --> 00:11:40,323
خب پس همین طوری اتفاقی گذاشته بودیش اینجا؟

177
00:11:41,409 --> 00:11:45,120
تا حالا فکر کردی من ممکنه به این اندازه احمق باشم؟

178
00:11:47,039 --> 00:11:49,332
"باشه ، "مانیکا
فقط می خوام یه چیز رو بدونم

179
00:11:53,129 --> 00:11:55,171
باهاش رفتی" بلومینگ دیلز" ؟

180
00:12:05,099 --> 00:12:07,976
خیله خب ، خیله خب

181
00:12:09,186 --> 00:12:13,231
...فقط می خوام ، هم
فقط می خوام الان پیش تو نباشم

182
00:12:22,950 --> 00:12:24,117
شما؟

183
00:12:24,285 --> 00:12:27,454
سلام ، "جوان" . "ریچل" داره کار می کنه؟
مانیکا" هستم"

184
00:12:28,539 --> 00:12:30,832
بله ، می دونم کار خیلی بدی کردم

185
00:12:31,292 --> 00:12:33,918
جوان" به این سادگی که می گی نیست ، باشه؟"

186
00:12:35,379 --> 00:12:38,840
نه ، برام مهم نیست "استیو" چی فکر می کنه
"سلام "استیو

187
00:12:42,386 --> 00:12:44,179
!سلام
!سلام

188
00:12:44,722 --> 00:12:45,930
چطور پیش رفت؟

189
00:12:46,098 --> 00:12:48,808
اوه ، من شیرِ "بن" رو مزه کردم
راس" هم ترسید"

190
00:12:48,976 --> 00:12:50,852
من ... من نترسیدم

191
00:12:51,020 --> 00:12:54,147
چرا ترسیدی؟
چون شیر مادره

192
00:12:55,274 --> 00:12:56,941
!حال بهم زنه

193
00:12:57,109 --> 00:12:58,651
شیرِ سینه یِ من حال بهم زنه؟

194
00:13:00,529 --> 00:13:02,489
باید جالب باشه

195
00:13:04,492 --> 00:13:06,367
"نه ، "کرول
شیر مشکلی نداره

196
00:13:06,535 --> 00:13:10,163
من فقط فکر می کنم شیر مادر برای آدم بزرگا نیست

197
00:13:10,331 --> 00:13:13,708
البته ، کلّ مجموعه (ممه ها) برای بزرگا و بچه ها جذابیت داره

198
00:13:15,920 --> 00:13:18,922
راس" ، داری خُل بازی در میاری"
من خوردم ، چیز مهمی نیست

199
00:13:19,089 --> 00:13:21,549
زود باش ، بچش
ها ها ها

200
00:13:21,717 --> 00:13:23,551
جواب نه هست

201
00:13:24,345 --> 00:13:25,512
زود باش
بچش

202
00:13:25,679 --> 00:13:28,306
طبیعیه
مزه ی بدی نمیده

203
00:13:28,474 --> 00:13:31,392
آره ، مزه اش شیرینه
... یه جواریی مثل

204
00:13:31,560 --> 00:13:33,686
مثل چی؟
آب طالبی

205
00:13:33,854 --> 00:13:35,396
دقیقا

206
00:13:42,404 --> 00:13:43,988
تو مزه اش کردی

207
00:13:44,615 --> 00:13:46,199
چِشیدیش

208
00:13:46,367 --> 00:13:47,659
آها

209
00:13:48,410 --> 00:13:50,245
اوه، چشیدیش

210
00:13:52,414 --> 00:13:55,375
می تونی هی دائم این موضوع رو تکرار کنی
اما باعث نمیشه درستیِ این اتفاق از بین بره

211
00:14:03,217 --> 00:14:04,634
شیشه رو بده

212
00:14:10,432 --> 00:14:11,933
حوله رو بده

213
00:14:35,040 --> 00:14:36,082
چطور مِطوری؟

214
00:14:38,419 --> 00:14:40,461
یه بسته آبمیوه بده

215
00:14:42,840 --> 00:14:45,133
"جای منو داده به "آمبره

216
00:14:45,551 --> 00:14:48,386
شاید به خاطر طرز لباش پوشیدنت هست

217
00:14:49,763 --> 00:14:53,516
یا شایدم این یارو خیلی کارشو خوب انجام میده
می خوان افراد بیشتری رو بزارن روی این کار

218
00:14:54,059 --> 00:14:56,978
باید یارو رو ببینی
روزی دو تا شیشه ی عطر میفروشه

219
00:14:59,273 --> 00:15:00,690
تو چرا برات مهمه؟

220
00:15:01,525 --> 00:15:04,861
تو یه بازیگری . این شغل روزانه ی توئه
نباید برات مهم باشه

221
00:15:05,070 --> 00:15:07,572
می دونم ، اما من بهترین بودم

222
00:15:07,781 --> 00:15:10,909
می دونی؟ دوست دارم بهترین باشم

223
00:15:15,456 --> 00:15:17,332
شاید باید از این کار بیام بیرون

224
00:15:17,499 --> 00:15:20,668
به چند نفر تو قسمت وسایلِ خونه
برای سروِ پنیر نیاز دارن

225
00:15:21,545 --> 00:15:22,712
بگو این کار رو می کنی

226
00:15:22,880 --> 00:15:26,966
دیر یا زود ، یکی میاد که می تونه بهتر پنیر بِبُره

227
00:15:29,053 --> 00:15:30,595
اون موقع می خوای کجا فرار کنی؟

228
00:15:30,763 --> 00:15:32,805
فک کنم درست میگی
بله که درست می گم

229
00:15:32,973 --> 00:15:35,516
به این یارو نشون بده از چی ساخته شدی
استوار باش

230
00:15:35,684 --> 00:15:40,188
بهش نشون بده تو خلاف ترین "آمبره" ی ِ غربِ "لانژره" هستی

231
00:15:40,940 --> 00:15:42,982
این کار رو می کنم
بسیار خب

232
00:15:44,026 --> 00:15:47,820
حالا ، برو پیشِ خانم "گربه" تا برات یه جنده ی خوب پیدا کنه

233
00:15:50,074 --> 00:15:51,699
دیگه نمی دونم چی بگم

234
00:15:51,867 --> 00:15:54,202
هر چی می خوای بگو
چون من اصلا گوش نمی دم

235
00:15:54,912 --> 00:15:56,788
احساس خیلی بدی دارم
واقعا دارم

236
00:15:56,956 --> 00:15:59,207
اوه ، ببخشید
کَمَرم به خنجرت آسیب رسوند؟

237
00:16:00,042 --> 00:16:01,626
"ریچل"

238
00:16:02,419 --> 00:16:04,921
خب باهاش دوستم
زمان هایی رو با همیم

239
00:16:05,089 --> 00:16:07,173
یعنی این قدر بده؟

240
00:16:07,341 --> 00:16:09,926
یعنی اینقدر بده؟
بله ، "مانیکا" ! تو نمی فهمی

241
00:16:10,094 --> 00:16:11,803
... اون قدر بده که مردی رو که

242
00:16:12,054 --> 00:16:14,555
ممکنه کسی باشه که من بایستی باهاش باشم رو دزدیده ...

243
00:16:15,015 --> 00:16:16,057
... اما حالا

244
00:16:17,434 --> 00:16:18,935
... راستش اون ...

245
00:16:19,812 --> 00:16:22,563
!اما الان اون داره تو رو هم داره می دزده

246
00:16:24,566 --> 00:16:25,984
منو؟

247
00:16:26,151 --> 00:16:28,111
چی داری می گی؟

248
00:16:28,278 --> 00:16:30,738
هیچ کس نمی تونه من رو از تو بدزده

249
00:16:30,948 --> 00:16:34,409
چون من با اون دوست هستم دلیل نمی شه کمتر با تو دوست باشم

250
00:16:35,244 --> 00:16:36,619
عزیزم

251
00:16:36,787 --> 00:16:39,080
... منظورم اینه که ، تو

252
00:16:39,790 --> 00:16:41,958
... و ما

253
00:16:44,420 --> 00:16:47,338
!اوه ، دوستت دارم
!منم دوستت دارم

254
00:16:51,719 --> 00:16:55,805
بچه ها ، می دونم این موضوع اصلا به من ربطی نداره

255
00:16:55,973 --> 00:16:58,516
!اما ، منم شماها رو دوست دارم

256
00:17:04,440 --> 00:17:06,649
آه ، واقعا بهش احتیاج داشتم

257
00:17:08,485 --> 00:17:10,528
... ببین ، می دونم الان در جایگاهی هستی که

258
00:17:10,696 --> 00:17:13,281
که احتیاج داری از "جولی" متنفر باشی ...

259
00:17:13,490 --> 00:17:16,325
اما اون هیچ کار اشتباهی انجام نداده

260
00:17:16,952 --> 00:17:20,955
اون فقط یه دختریه که یه پسر رو دیده
و حالا هم میرن بیرون

261
00:17:21,623 --> 00:17:24,625
فک کنم اگه یه فرصت بهش داده بودی
ازش خوشت میومد

262
00:17:27,171 --> 00:17:28,796
میشه یه فرصت بدی؟

263
00:17:29,673 --> 00:17:30,923
به خاطر من؟

264
00:17:33,260 --> 00:17:35,386
هر کاری به خاطر تو می کنم
تو که اینو می دونی

265
00:17:35,804 --> 00:17:37,930
!منم همه کار برای تو می کنم

266
00:17:39,349 --> 00:17:41,559
! صَب کنین ، صب کنین ، صب کنین ، صب کنین

267
00:17:59,745 --> 00:18:01,287
صُب بخیر

268
00:18:02,664 --> 00:18:05,875
گفتم ، صُب بخیر

269
00:18:07,294 --> 00:18:08,544
شنیدم چی گفتی

270
00:18:10,047 --> 00:18:13,299
بسیار خب ، همگی
دارم درها رو باز می کنم

271
00:18:13,467 --> 00:18:14,759
شما پسرا آماده این؟

272
00:18:20,265 --> 00:18:21,599
آماده

273
00:18:21,767 --> 00:18:23,226
آره ، من آماده ام

274
00:19:09,898 --> 00:19:12,275
! احمق ! گاوچرونِ احمق

275
00:19:12,442 --> 00:19:14,652
!کورم کردی ! شکایت می کنم

276
00:19:14,820 --> 00:19:18,531
! "اوه ، خدای من ! "تاد
چه غلطی کردی؟

277
00:19:18,699 --> 00:19:20,533
!متاسفم . خیلی احمقم

278
00:19:20,784 --> 00:19:23,077
خیلی متاسفم . خیلی متاسفم

279
00:19:24,246 --> 00:19:26,080
خدای من ، چی شد؟

280
00:19:26,248 --> 00:19:29,458
اِه ، این بچه مچه ها ، هیچ وقت دووم نمیارن

281
00:19:29,626 --> 00:19:32,003
... دیر یا زود همشون

282
00:19:32,629 --> 00:19:34,422
دووم آوردنشون تموم میشه ...

283
00:19:35,549 --> 00:19:39,177
ببین ، نظرت چیه الان اون فنجون قهوه رو که گفتم مهمونت کنم

284
00:19:39,553 --> 00:19:40,928
حتما

285
00:19:53,275 --> 00:19:55,985
خب
خب

286
00:19:59,823 --> 00:20:02,241
فک کردم دوتایی یکم با هم با هم بگذرونیم

287
00:20:02,409 --> 00:20:05,203
 منظورم اینه که ، می دونی ، هیچ وقت با هم
هم صحبت نشدیم

288
00:20:05,370 --> 00:20:08,623
حدس می زنم خودتم بدونی
به عنوان یکی از دوطرف قضیه . ها ، درسته؟

289
00:20:08,790 --> 00:20:10,791
می دونم منم
همم

290
00:20:10,959 --> 00:20:14,295
... شاید بهتر باشه این رو نگم

291
00:20:14,504 --> 00:20:17,632
اما من تقریبا کاملا ازت می ترسم ...

292
00:20:18,675 --> 00:20:21,135
واقعا ؟ از من؟

293
00:20:21,303 --> 00:20:23,179
اوه ، خدای من ، جدی می گی؟

294
00:20:23,347 --> 00:20:25,181
... راس" خیلی دیوونه ی توئه و"

295
00:20:25,349 --> 00:20:28,601
من واقعا می خواستم ازم خوشت بیاد ...
... و من

296
00:20:28,769 --> 00:20:31,604
...احتمالا توهُم زدم

297
00:20:31,813 --> 00:20:35,316
یه حسّی بهم می گه شاید ازم خوشت نمی یاد ...

298
00:20:42,074 --> 00:20:43,783
... خب

299
00:20:44,618 --> 00:20:46,494
تو کاملا توهم نزدی ...

300
00:20:47,996 --> 00:20:50,414
اوی
هم

301
00:20:52,125 --> 00:20:54,627
... خیله خب . هم

302
00:20:55,629 --> 00:20:58,422
... خدا

303
00:20:59,132 --> 00:21:02,593
... وقتی تو و "راس" شروع به آشنایی کردین

304
00:21:02,761 --> 00:21:06,222
... برام واقعا سخت بود ...

305
00:21:07,099 --> 00:21:12,436
... به دلایل خیلی زیادی که سَرِت رو باهاش درد نمیارم ، اما ...

306
00:21:16,149 --> 00:21:20,653
می بینم شما چقدر با هم خوشحالین
و چقدر با هم خوبین

307
00:21:21,863 --> 00:21:25,866
...  و ، "مانیکا" هم همیشه می گه چقدر تو خوبی

308
00:21:26,034 --> 00:21:28,369
و خدا ، متنفرم وقتی اون راست میگه ...

309
00:21:30,455 --> 00:21:32,290
ممنون
آره

310
00:21:32,457 --> 00:21:36,168
ببین ، دوست داری یه وقتی بریم فیلمی ببینیم
یا حالا یه چیز دیگه؟

311
00:21:36,336 --> 00:21:39,297
آره ، عالی میشه . دوست دارم
آره؟

312
00:21:39,464 --> 00:21:41,966
منم دوست دارم
باشه

313
00:21:42,134 --> 00:21:43,718
اوه ،وای ، باید برم
باشه

314
00:21:43,885 --> 00:21:46,012
بعدا باهات حرف می زنم
"بسیار خب ، "جولی

315
00:21:46,179 --> 00:21:47,847
خدافظ
خدافظ

316
00:21:55,522 --> 00:21:57,982
چه شلیته ی آب زیر کاهیه این

317
00:22:29,139 --> 00:22:30,806
بد نیست

