چي فکر ميکنيد؟
مبلمان منزل آقاي جوئي.
من خودم اينجا رو تزئين کردم
!گمشو
واي، جوئي، اين خيلي
هنري هست
اين هنري هست
اين رو نگاه کن
اين ميز قهوه خوري هست؟
اين يه پلنگه؟
هيچ نيازي به تصميم گرفتن نيست
هي، چه بالش قشنگي
بگو ببينم،
اين پوست واقعي سمور هست؟
هي، چه تابلو آب قشنگي
ممنونم، من اون رو دوست دارم
ولي تو ميدوني اون چيه؟
اون کاري مکينه که من دوست دارم برم بشاشم
آره، منم همينطور
من فکر ميکنم اون رقابت کردن هست.
چرا چندلر نيومد؟
....بخاطر اينکه اون يه چيزي داشت
با يه چيز...
درسته، گرفتم
پس چرا بقيه وسايل خونه رو به ما نشون نميدي؟
بهترين قسمت، بياين
توالت قشنگيه
نه، نه،نه، پشت اون
تو اونجا يه تلفن داري؟
درست اونجا
من يه تلفن دارم
تو اينجا
جوي، يه قولي به من بده
هرگز از اون تلفن به من زنگ نزني
قسمتي که ادي وارد داستان ميشه
BoB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.
بسيار خوب، بزن بريم
، متاسفم، کيک سيب مون تموم شده
يکي رفته باقيمونده اون رو هم برداشته
اوه، خداي من
شما اين رو باور نميکنيد
من يه چيزي کشف کردم
يه دقيقه صبر کنيد. قسم به نام فرانسه که به تو4 سال پيش اعتقاد پيدا کرده بودم
بيخيال
زياد عجله نکنيد و نگيد چقدر عاليه تا من همه چيز رو تعريف کنم
من با مدير شرکت توليد کننده ضبط صداهاي کوچيک ملاقات کردم
اون گفت که من خيلي سرزنده هستم و صداي متفاوتي دارم
و ميخواد که يه تيکه کوچيک از آهنگ " گربه بدبو" رو داشته باشه
بسيار خوب، من گفتم که که فعلاً کاري انجام نده
و اون ميخواست که يه ويدئو بگيره
من هنوز کاري نکردم، ميفهميد؟
!خدا
اگر همه چيز خوب پيش بره اونا ممکنه ازم بخوان که يه آلبوم بسازم
من حالا مشهور هستم
اگر که من رو دوست داري برو اون تيکه کيک رو از توي کلاه اون يارو بردار
چي رو بردارم؟
يه تيکه کيک تو اون کلاه هست، برو
چيکاري ميکردي؟
متاسفم
کيک من توي کلاه تو بود
....من ميخواستم يه قهوه دور از چشم اون افراد بخورم
.بعد هم برميگردم به بيماستان شماره 7
لعنت به تو راس
اون تن لشت رو از توالت بيار بيرون
ساکت شو، من دارم باد بيرون ميدم
منظورت از باد چيه؟
توکه مو نداري
چي شده؟
دوست پسرت يه ساعته که اونجاست
اين شبيه به اينه که من دوباره دارم با اون زندگي ميکنم
اون تو توالت بود وقتي که رفتم بخوابم و وقتي که بيدار شدم رفتم که دوش بگيرم هنوزهم همينجاست
احساس ميکنم که دوباره 16 ساله هستم
خوب، تو حالا 16 ساله نيستي تو حالا يه دختر بالغ هستي
بيار بيرون، اون هيکلت رو
ميدوني چيه اون مثل لاستيک کش مياد و تو هم سريش هستي
قابل توجه همه
اميدوارم موهات رو بيرون دستشوئي تميز کرده باشي
خفه شو
تمومش کن
من هرگز تو رو براي مدت زيادي نميخوام
شما چي ميگيد پسرا؟
بايد به اون زنگ بزنم؟
:تو ميدوني اونا چي گفتند
از کفشهاي راحتيت بپرس که
تو داري ديونه ميشي
من متاسفم که امروز زياده روي کردم
مشکلي نيست
تو هم دليل داشتي
شنيدم که اونجا خيلي عالي شده
فراموشش کن
من ايام خوشي دارم
آپارتمان وضعيتش چطوره؟
اينجا فوق العاده هست
منظورم اينکه که خيلي منظم و
!خوشکل هست
خوب، عاليه
...آره، من فقط
ميخواستم يه زنگي بزنم و سلام عرض کنم
خوب، خوبه
اون صداي تايمر اجاق بود؟
درسته، رفيق
...وقت برنامه
.ساعت خداحافظي هست
ميتوني باور کني که اونا پوست خرچنگ رو به استفاني دادن؟
من نميتونم باور کنم اونا اون زنه رو برنده کردن
تو داري اين روميگي ،چون "يازمينه بليز " رو دوست داري
چطور کسي ميتونه يازمينه بليز رو دوست نداشته باشه؟
هي، اونا دارن ميدوئن
نگاه کن، اين بهترين جاي نمايش هست,
من هميشه ميگم که اونا به دوئيدن ادامه بدن
هميشه بدو
بدو
بدو، رازمينه، مثل باد بدو
اما تو ميخواستي که تنهائي زندگي کني
ميدونم، اما فکر ميکردم که اين خيلي عاليه
من زماني رو که تنها با افکار خودم هستم رو تصور ميکردم
اما اونوقت تغيير نظر دادم که افکاري مثل عقايد تو پيدا نکنم
چرا به جوئي نميگي که ميخواي برگردي؟
تو واقعاً فکر ميکني که اون من رو قبول ميکنه؟
...ما با هم ديشب صحبت خوبي داشتيم
ولي وقتي که من رفتم بيرون به اون صدمه بدي زدم
اون حتماً ميخواد که تو برگردي
من دارم به تو ميگم، راهي وجود نداره که اون بخواد برگرده
ولي ما بهترين صحبت رو ديشب با هم داشتيم
...منظورم اينه که اون بود
حرفهامون شبيه به اين بود که ما براي اولين بار داريم با هم زندگي ميکنيم
...من ميدونم تو نميخواي که اين حرف رو بشنوي
ولي ما اون رو تو آپارتمان جديدش ديديم . و اون خيلي خوشحال بود
اون اونجا رو تزئين کرده
چندلر اون از اينجا رفته، ميفهمي؟
تم هم مجبوري قبول کني
تو بايد اين رو قبول کني که تو حالا فقط يه دوست هستي
....تو ديگه
هم اتاقي کسي نيستي....
بسيار خوب، فيبي.
تو حاضري که يه بار تلاش کنيم؟
گربه بدبو، گربه بدبو
اونا به تو چي ميدن بخوري؟
بد بو، بدبو، بد بو
يه گربه واقعاً بد بود
واي، خداي من
منظورم اينه که، اونا کي هستن؟
اونا همخوانهاي بعد از تو هستن.
پشت سرت،برگرد
من فکر ميکردم که اونا فقط منو نگاه ميکنن
مثل يه آکواريوم، ميفهميد؟
بسيار خوب
از اول
گربه بد بو، گربه بد بو
اونا به تو چي ميدن بخوري؟
بسيار خوب، متاسفم
..من فقط نميدونم
...که اون افراد...
...چقدر واقعاً ميدونن اين گربه بد بو هست
...شايد که ما بايد با هم صحبت کنيم
.چون من نياز دارم که احساس کنم شما واقعاً به گربه علاقه منديد
ما ميتونيم صحبت کنيم
يه چيزي که هست اينه که هزينه بودن اينجا براي يه دقيقه 100 دلار هست
پس گربه بو ميده ولي شما دوستش داريد، بزن بريم,
نه، هيچي دليلي وجود نداره که اون يه "ولوکيراپتور" باشه
به برآمدگي جمجمه نگاه کن، ميبيني؟
اگر " دينو" يه " ويلوکيراپتور " بود اون فلينت استون" ها رو ميخورد
تو داشتي چرت ميزدي؟
داشتم چرت ميزدم
توني، ميتوني گوشي رو نگه داري؟
پشت خطي دارم
آره، اون اينجاست ولي ميتونه اون بعد به شما زنگ بزنه؟
بسيار خوب، ممنون
جوانا زنگ زده بود
تو شماره اون رو گرفتي؟
تو ديدي من چيزي بنويسم؟
من شماره اي از اون ندارم، گنده بک
اون باز زنگ ميزنه
مثل بچه ها نباش
تو بچه هستي
از پشت من برو اونطرف
از جلوي من برو اونطرف
صبر کن، نگهدار، توني گوشي رو نگهدار
آره، اون اينجاست
گوشي رونگهدار
توني، ميتونم بعد بهت زنگ بزنم؟
اون دوست پسر خواهر من هست
گوشي رو به من بده
عزيزم، قبل از اينکه فراموش کنم، من شالم رو تو خونه تو جا گذاشتم
سلام، مامان
وضعيت کاخ تو چطوره؟
....اين براي تو جالبه که بگم چون من فکر ميکردم
اون جعبه ها چي هستن؟
دقيقاً، من چند تا خبر دارم
اون يارو جوئي کلاه گوزن  شماليش رو برميداره يا من بندازمش دور؟
چرا از خودش نميپرسي؟
اين هم خونه اي جديد من : ادي: هست
از ديدنت خوشحالم
همچنين
چيکار داري ميکني؟
من اون رو برميدارم
اين چيزي هست که بخاطرش اومدم
اين تازه هست
شما دوتا کجا همديگه رو ديديد؟
توي سوپر مارکت در قسمت غذاي محلي
من به اون کمک کردم يه غذا انتخاب کنه
ما با هم حرف زديم. اون به يه جائي نياز داشت و من يه اتاق زيادي داشتم
حالا ديگه اون يه اتاق اضافي هست؟
خوب، اره. اون مورد استفاده نيست
و خالي بود
خوب، من کلاهم رو گرفتم
ميبينمتون
هي، جو
از کي تو اون کلاه رو ميزاري روي سرت؟
اون يه آدم فوق العاده هست، درسته؟
آره، همينطوره
من نميتونم باور کنم که اون يه هم خونه اي جديد داره. اون کيه؟
ادي، جوئي اون رو ديده
اون هرگز آخري نيست
اون فقط يه هم خونه اي موقت هست
!اين رو ببينيد! اين رو ببينيد
اين ويدئوي "گربه بدبو" هست
خوب، من هنوز نظري در مورد اون ندارم
..خوب اگر شما اون رو دوست نداشته باشيد
چي ميشه؟....
هيچ کدوم از شما تا حالا يه ويدئوي درست نکرديد
از اينجا گمشو گربه، تو بو ميدي
دود
منو ببينيد
گربه بدبو، گربه بد بو
اونا به تو چي ميدن بخوري؟
گربه بد بو، گربه بد بو
اين تقصير تو نيست
بد بو، بد بو، بد بو
واقعاً اين گربه بوي بدي ميده
اين تقصير تو نيست
گربه بد بو، گربه بد بو
اوه، خداي من
ميدونم
من خيلي شگفت انگيز هستم
اونا تو روپيش يه دامپزشک نبردن
تو حتماً حيون خونگي مورد علاقه اونها نيستي
گربه بد بو، گربه بد بو
اين تقصير تو نيست
من هرگز قبل از اين صداي خودم رو نشنيده بودم
منظورم، بجز بيرون ذهن خودم هست
اين خيلي جالبه
حالا من ميتونم اون چيزي رو که شما ميشنويد رو بشنوم
زيبائي متفاوت هست، درسته؟
متاسفم
ولي من به طور باور نکردني با استعداد هستم
گربه بد بو، گربه بد بو
اين تقصير تو نيست
براي چي اومده، مرد؟
ادي
صبح بخير
اومدم که نامه خودم رو بردارم
نامه کجاست؟
اونجا روي ميز
تو هرگز نامه رو از روي اين ميز برنميداشتي
ادي اونجا گذاشته
بسيار خوب، بخورش رفيق من
اين عاليه
چيه؟
...من فکر ميکردم تو تخم مرغ خودت رو دوست داشتي
با نون و با يه سوراخ وسطش، مثل من...
آره، ولي ادي اون رو با اين روش درست ميکنه. و اون خيلي خوشمزه ميشه.
..خوب، شما ها
من دارم ميرم بيرون
ميبينمت، تا بعد
ميبينمت
شما دو نفر تنهائي چطور هستيد؟
نميتونم از اين خوشحالتر باشم
عاليه
من براي تو خوشحالم
بسيار خوب، اينطوريه ديگه
اون اينجا اومده
آقاي جاني تخم مرغ جديد
که نامه رو اين طرف و اونطرف ببره و با اون لحن " ميبينمت، تا بعد"
!و هيچ آب ميوه اي هم نيست
يه آب ميوه براي کسي که يه آبي بخواد اينجا نيست. من آب ميوه ميخوام
يه کارتن ديگه اونجا هست
موضوع سر آب ميوه نيست، درسته، مرد؟
بسيار  خوب
پس در مورد چيه؟
ً تخم مرغ
تخم مرغ کي رو تو بيشتر دوست داري، اون يا من؟
خوب، من مال هر دو تاي شما رو به يه اندازه دوست دارم
اوه ،بيخيال
هيچکس تخم مرغ رو به يه اندازه دوست نداره
من ميخوام بدونم تو کدوم يکي رو بيشتر دوست داري.
چه فرقي داره؟
تخم مرغ تو ديگه اينجا نيست
تو در مورد تخم مرغهات و رفتنت صحب کردي
تو انتظار داشتي من ديگه يه تخم مرغ جديد پيدا نکنم؟
من ميخوام برنامه " سرگرمي امشب " رو نگاه کنم
فکر کردي ، ما داريم برنامه درنده سرنگتي رو ميبينيم
شما دو تا بايد تمومش کنيد
اين تلويزيون من هست
دست نزن به اون
بيا منو بزن
مونيکا کانال رو عوض ميکنه
اين عاليه
چرا تو نميري به مامان بگي؟
حالا من تو اين بازي بچه گانه مامان هستم
...نگاه کنيد، من قبول نميکنم که هيچ مداخله اي
تو اين بحث کوچيک "گلر" داشته باشم، ميفهميد؟
... من ميرم که يه حموم طولاني مدت زيبا داشته باشم
چون شما بچه ها داريد کاري مکيند که من ديونه بشم
چرا ما اين کاري رو کرديم؟
ما ميتونستيم برنامه "سرگرمي امشب" رو ظبط کنيم
اون نه
اين! ما
...اوه خداي من راس، اين هست
..تو فقط
....از وقتي که تو اينجا اومدي ، داري منو
مون، تو دوباره عصبي شدي، درسته؟
... من ديگه نميتونم اينجا واستم
به هيچ وجه...
چرا؟ چرا تو نميتوني اينجا با من باشي؟
ما فقط داشتيم شوخي ميکرديم
شوخي، تو فکي ميکني اين شوخي بود؟
من فکر ميکنم که ما اينجا مسخره هستيم، درست مثل وقتي که بچه بوديم
وقتي که بچه بوديم من از تو نفرت داشتم
تو از من نفرت داشتي وقتي که بچه بوديم؟
من از تو متنفر بودم
..من دوست داشتم توي حرف :تو برادر من هستي" يا من تو رو دارم
اما تو واقعيت من از شکمت تنفر داشتم
چرا تو از من تنفر داشتي؟
....چون تو مانع من بودي
و من رو اذيت ميکردي و فقط راه خودت رو ميرفتي.
اين براي تو جالب نبود؟
من نميتونم باور کنم تو از من متنفر بودي؟
ولي حالا دوستت دارم
و دلايلي که قبلاً بودن حالا ديگه وجود ندارن
واقعا؟
توبايد بخواي که ديگه شاشيدن روي من رو تموم کني
من ميتونم اين کار رو بکنم
پس من ديگه نميخوام تو رو بکشم
پس تو ميخواي برنامه "سرگرمي امشب" رو ببيني؟
ممنون
ميدوني چيه؟
اگر تو واقعاً ميخواي برنامه "سرنگتي" رونگاه کني ، با هم ميبينيم
...گوش کنيد، شما نميتونيد اين رو باور کنيد
اما اون صدائي که تو ويدئو هست من نيستم....
چطور اين رو فهميدي؟
کمپاني ضبط اين کاغذ رو براي من فرستاد که من در صورت قبول کردن امضاء کنم
به جاي يکي که ميخونه من تو فيلم باشم....
اون اولين اثر من بود
چيکار ميخواي بکني؟
من نميتونم با کسي که اين رو ميخواد کار کنم
حتماً
منظورم، اين زنيکه پست هست
کدوم زن؟
خانم صدا بردار
اون صداي خوبي داشت اما تصوير نداشت
بسيار خوب، فيبز تو چيکار ميخواي بکني؟
من يه ويدئيو دارم، دقت کنيد
اين خانم صدا بردار خيلي با استعداد هست
اما طبق نظر توليد کننده اون چهره خيلي قشنگي نداره
...اون مثل حيونهاي توي آغل هست
.که کسي نميخواد اونا رو ببينه
يا ميدونيد، شبيه به سگ پيري هست که نوعي از کثيفي رو دوست داره و,
اوه، خداي من اون " گربه بد بو" هست
اون آهنگ سطح خيلي بالائي داشت
هي، ادي
ميخواي فوتبال دستي بازي کنيم؟
نه، ممنون
من ورزشکار نيستم
آره، درسته، بسيارخوب
مسئله اي نيست
وقت برنامه " ساعت خداحافظي" هست
تو اون برنامه رو دوست داري؟
تودوست نداري؟
اون فقط تعداي افراد خوشکل هستن که اطراف ساحل ميدوئن
اون بهترين برنامه هست
افراد خوشکل
و ميدوئن
من ميرم اتاقم تا يکمي کتاب بخونم
بسيار خوب، مرد
من فکر ميکنم همه دوستها رو بشناسم
اما وقتي که من شماره گرفتم
هيچ کس خونه نبود
همه کنار خودم
زندگي نميکنم
بيش از اينها
همه کنار خودم
گربه بد بو، گربه بد بو
چي ميدن تو بخوري؟
!همه
گربه بد بو، گربه بد بو
اين تقصير تو نيست
اونا حتي تو رو پيش يه دامپزشک نميبرن
تو حتماً حيون خونگي مورد علاقه اونا نيستي
تو ممکنه گل رز روي تخت خواب نباشي
و تو دوست اونائي نيستي که دماغ دارن
راس، فقط يه خط ديگه داريم که بخونيم,برميگرديم با هم ميخونيم