اينجا روببين
بن کوچولو سرش رو تکون داده
پسر کوچولوي عمه مونيکا رو ببين
نگاه، مدل موي راس رو داره -
بزار ببينم -
اوه، خدايا
چقدر اين بچه مي‌تونه شيرين باشه ؟
آدم دلش مي‌خواد سر تا پاش رو ببوسه
بايد خيلي باحال باشه
ببخشيد ؟
چيزي نبود. فقط يه کم هواي اضافه تو دهنم بود
چن، مي‌توني يه کم بهم کمک کني ؟
قول مي‌دم وقتي برگشتيم بهت پس بدم
آره، ميشه
. . . به اضافه‌ي کولوچهء هفته‌ي پيش
. . .تو تا الان به من. . .
هفده جيليون دلار بدهکاري . . .
جداً؛ اين دفعه بهت پس مي‌دم
از کجا پول رو مي‌خوايي بياري ؟
دارم با موسسه‌ي مد تو يه پروژه‌ي
تحقيقاتي همکاري مي‌کنم
چه نوع تحقيقاتي ؟
فقط، مي‌دوني، علميه
علمي
آره، فکر کنم اسمش رو شنيدم
يه مطالعه در مورد باروري
تو رو خدا بگو که فقط وقتت رو
در اختيارشون گذاشتي
بي‌خيال، بچه ها
همچين مسئله خيلي بزرگي هم نيست
فقط هرچند روز يه بار مي‌رم اونجا
و سهم خودم رو نسبت به پروژه ادا مي‌کنم
ولي در آخر دو هفته
! هفتصد دلار گيرم مياد
تو داري از حاصل دست رنج خودت
پول در مياري
اين قسمت وقتي که راشل متوجه ماجرا ميشه
hamed_am_66@yahoo.com
اوکي، سالاد کلم که هست
کولوچه‌ء دم خرگوشي هم که داريم
يه تيکه از بدن يه گاو و بوقلمون بانمک
که رسماً از زمين بلند شدند رو هم داريم
! مردان آمدند
ما آتيش روشن مي‌کنيم
براي پختن گوشت
بعد آتيش رو با شاشيدن روش خاموش مي‌کنيم
برگشتي در کار نيست
! با نمک، بامزه
جويي، ملاني زنگ زد
يه کم ديرکرد داره
قضيه چطور پيش ميره ؟
اون داره براي تو خاص مي‌شه ؟
نمي‌دونم
اون واقعاً عاليه
اون چه نظري در مورد
پروژه‌ي کوچيک علميت داره ؟
به نظرت بايد به يه دختر بگم که ازش خوشم مياد
! و در عين حال يه "ظرف اسپرم"رو هم ملاقات مي‌کنم
مردها هم نکته ها رو ميگيرن
قسمت دشوار اينه که اون واقعاً
مي‌خواد که با من سکس داشته باشه
!‌ هرزه‌ي ديوونه
تو اين پروژه يه هفته مرخصي دارم
. . . و طبق مقررات
براي گرفتن دستمزد، نمي‌تونم هيچگونه. . .
. . .آزمايش شخصي داشته باشم
. . .اگه بفهميد منظورم چيه
جويي، ما هميشه مي‌فهميم که منظورت چيه
چقدر طول ميکشه که تا بفهمي
اين کباب‌پز ديگه قديمي شده ؟
! دارم مي‌رم چين
. . .يا مسيح، تو فقط يه چيز گفتي و
ميري چين ؟
به خاطر موزه
يه نفر يه استخون پيدا کرده
اونا نمي‌خوان که ما استخون رو
داشته باشيم
. . .به خاطر همين من مي‌رم تا سعي کنم ترغيبشون کنم تا
قضيه‌ي پيچيده‌اي ، قضيه‌ي اين استخون
بگذريم، من يه يک هفته‌اي عازمم
پس اگه بخوايي منو پيدا کني ، نمي‌توني
اين هم برنامه‌ي سفرم
اينجا يه عکس از من هست -
اوه، بزار ببينم -
ميشه اينو امروز و بعداً به بن نشون
بدي تا منو فراموش نکنه ؟
سلام، بن
من پدرتم
! من کله‌اشم
اين کباب‌پز خيلي با‌حاله
راشل اينجاست ؟ مي‌خواستم قبل از
رفتن تولدش رو تبريک بگم
رفته بيرون تا با کارل نوشيدني بخوره
هي، کارل کي باشه ؟
مي‌دوني، همون يارو که تو قهوه‌خونه ديدش
. . . بيين، اين يارو همونيه که اون تو -
قهوه‌خونه ديده؟ درسته -
پس مي‌دوني که کي هستش
ميرم با بچه‌ها خداحافظي کنم
مي‌دوني چيه؟
داستان استخون رو براي اونا تعريف کن
مجبورم برم چين -
کشور چين ؟ -
نه يه تعداد زيادي از ظرفهاست که توي کابينت مادرمه
شماها مي‌دونيد کارل کيه ؟
بزار ببينم
. . .آلوين، سيمون، تئودور
راشل رفته امشب باهاش نوشيدني بخوره
چطور مي‌تونه اين کار رو بکنه، وقتي اصلاً
به تو علاقه‌اش رو نشون نداده
فراموشش کن
راست ميگه، مرد. يه تکوني به خودت بده
برو چين. غذاي چيني بخور
البته، اونجا
اونا فقط بهش ميگن "غذا
فکر کنم، بايد همينکارو بکنم
خيلي خوب، اينو از طرف من بده بهش؛ باشه‌؟
ما فقط به فکرت هستيم
مي‌خواييم که شاد باشي
و شايد فقط يه کم آبجو داشته
باشم ولي ،عاشقتم ،مرد
من هنوز نظر اولم رو دارم
به نظرم خوب هستي
وقتي که من و دوستام تجارت اين
سبدهاي ميوه رو شروع کرديم
خودمون اسمش رو صدا مي‌کرديم
"The Three Basketeers".
مثل "The Three Musketeers",
فقط با ميوه
شماها چقدر گوشت کبابي دوست داريد ؟ -
نه، اول هديه‌ها،بعداً غذا -
يه لحظه، پهلوون
ممانعتت چطورپيش ميره ؟
خوب، خيلي خوب نيست
اون فکر مي‌کنه امشب حتماً اون کار
رو انجام ميديم
. . . اگه منظورم رو بفهمي . . .
! و گرفتي
خوب تا حالا فکر کردي که
فقط به خاطر اون بري تو تخت ؟
منظورت چيه ؟
مي‌فهمي، فقط به خاطر "اون" اونجا باشي
هنوز نگرفتم چي ميگي
درموردش فکر کن
. . . حدس ميزنم اين از طرف
خوب، ممنونم، ملاني
ايني که اينجاست از طرف منه
سبکه
تغ تغ هم که مي‌کنه
.. .. ..اين
.  . .جورچين براي سفره
ممنون
اينم از طرف جويي
حسش که شبيه کتابه
فکر کنم که کتاب باشه
! و آره کتابه
کتاب دکتر زئوسه
اين کتاب تو سختي‌ها
کلي به من کمک کرده
يه بچه‌ي کوچيک درون اين مرد وجود داره
دکترها ميگن اگه  اون رو تکونش بدين
اون مي‌ميره
اين از طرف کيه؟ -
از طرف راسه -
اوه، خداي من
!‌يادش بوده
چي يادش بوده ؟
قضيه براي چندماه قبله
داشتيم از کنار مغازه‌ي آنتيک فروشي
رد مي‌شديم من اين سنجاق‌سر رو ديدم
بهش گفتم اين شبيه همونيه
که مادربزرگم وقتي بچه بود داشت
اصلاً فکر نمي‌کردم يادش بمونه
خوب،حتماً، ولي مي‌توني تو هواپيما باهاش بازي کني؟
! خيلي قشنگه
بايد براش خيلي آب خورده باشه
باور نمي‌کنم اين کار رو انجام داده باشه
. . .يادته وقتي عاشق کارل شده بود
و براش اون اردک کريستالي . . .
مسخره‌ي گرون‌قيمت رو خريد ؟
چي گفتي‌؟
اردک کريستالي
! قسمت "عشق" منظورمه
!‌اوه،خداي من
همين خوبه
به ماليدن سرت ادامه بده
تا وقتيکه اون برگرده
باورم نميشه
منظورم اينه، باور نکردنيه
مي فهمم
!‌خيلي خيلي بزرگه
نه،نيست؛ اين قضيه خيلي کوچيکه
نحيفه، ريزه؛ سوسکه
فکر نمي‌کنم تو زندگي هيچ‌کدوم از ما
! يه همچين چيز مشابه‌اي پيش بياد
اين زن شاسي لال موني نداره؟
به نظر من خيلي عاليه
به نظر من،تو و راس
خودت هيچ نظري نداري ؟
! نه،ابداً
شب اولي که شهر بودم
. . .اون يه جورايي اشاره کرد که بريم بيرون
ولي هرگز چيزي اتفاق نيافتاد . . .
. . .منم فقط
ديگه چي گفته؟
مي‌خواست با من بيرون بره ؟
مسلماً خيلي بد عاشقت بود
به ذهنش خطور نمي کرد که برات يه
فنجون قهوه يا چيزه ديگه‌اي بگيره
راس؟
تمام اين مدت؟
بايد باهاش حرف بزنم -
! اون رفته چين-
کشور چين
وايستا، پروازش تا چهل‌و‌پنج دقيقه‌ي
ديگه پرواز مي‌کنه
درمورد اختلاف زماني چي کار مي‌کني؟-
از اينجا تا فرودگاه ؟ -
عمراً موفق نميشي -
تلاشم رو مي‌کنم -
چي مي‌خوايي بهش بگي ؟
نمي‌دونم
پس شايد بهتره نري
درسته، چون اگه مي‌خوايي قلبش رو بشکني
مي‌توني بعداً هم اين کار رو بکني
ولي اگه خبر خوبيه
الان بهش بگو
شايد موقعي که ببينمش بدونم چي بايد بگم
اينجا، ببينش
خيلي خوب، کمکي مي‌کنه ؟
تا جايي که من مي‌دونم، نمي‌تونم يه هفته صبر کنم
خيلي زياده
فقط ميرم باهاش صحبت کنم
. . .ميرم
بعداً مي‌بينمتون
!‌من عاشقتم
! اول با من حساب کتاب کن
خيلي خوب
ببخشيد، شرمنده
مجوز عبور داريد‌؟
من مجوز ندارم
بايد با دوستم صحبت کنم
متاسفم ، شما اجازه‌ي ورود به قسمت مسافرين
رو بدون داشتن مجوز نداريد
اون همين جاست
. . .ژاکت آبي داره،مي‌تونم فقط؟
متاسفم
قوانين فدرال
باشه،پس ممکنه لطفاً يه پيغام از طرف
من بهش بدي ؟
خيلي مهمه
باشه، پيغام چيه ؟
نمي‌دونم
!‌ عذر مي‌خواهم ،آقا
براتون يه پيغام دارم
راشل گفت از هديه خيلي خوشش اومد
وقتي برگشتيد مي بينتتون
چي ؟
توبي، نمي‌دونم
اون درباره‌ي چي صحبت مي‌کرد
! راشلي وجود نداره
!‌ اون طوري به من زل نزن
اوه، جويي،جويي،جويي
يه لحظه فکر کردم اينجا برق رفته
قابلي نداشت
خوب،حالا بهتره يه تفريحي براي تو پيدا کنيم
مي‌دوني چيه ؟
بي‌خيال من
بزار يه حال ديگه به تو بدم
من،دوباره ؟
آره،چرا که نه؟
پسر،فردا يه نفر يه سبد بزرگ ميوه گيرش مياد
بايد بهت بگم، تو اصلاً اونجوري که فکر مي‌کردم نيستي
منظورت چيه ؟
فکر مي‌کردم تو هم مثل بقيه‌ي مردايي
!‌ من،من،من ميکنن
. . .اما تو
تو يه بخشنده اي . . .
تو بخشنده‌ترين مردي هستي که من تا حالا ديدم
منظورم اينه که، تو عملاً يه زني
خوب راشل، دوست داري اين کاغذ کادو رو نگه داري ؟
فقط يه کمش پاره شده
که به اين بهونه بري پيش راس، يا بندازمش دور‌؟
نمي‌دونم
در موردش فکر کردم
. . . از هر راهي که ميشد
و در موردش فکر کردم. . .
از همه‌ي راه‌هاي ديگه
!‌ مي دوني،اين راسه
منظورم رو مي‌فهمي ؟
آخه اين راسه
! حتماً-
کاملاً -
. . . نمي‌دونم ، يه جورايي از درون احساس ميکنم
. . .اما فکر مي‌کنم. . .
اينطوري عالي ميشه. . .
اوه،خداي من، من هم همين فکر رو مي‌کردم
مثل دوستايي ميشيم که روابط و ضوابط دارند
قسمت خوبش هم اينه که تو همه‌چيز رو در موردش مي‌دوني
مثل شروع قرار 15 سالگي مي‌مونه
ولي مثل اينکه واقعاً قرار 15 سالگي ميشه
اشاره‌ي خوبي بود
و در پونزدهمين قرارت داري با يک شخص
قرار ميزاري
زير زره‌بيني
چه اتفاقي ميافته اگه اين قضيه جواب نده ؟
چرا جواب نده ؟
بعضي وقت‌ها جواب نميده
به اندازه‌ي کافي براي جذاب نيست ؟
پول کافي برات در نمياره ؟
. . .نه،فقط من
شايد پاي يه نفر ديگه در ميون
يه نفر ديگه؟
پاي يه نفر ديگه در ميونه ؟
نه، پاي کسي در ميون نيست
پس چه مرگته که از برادر من دوري مي‌کني؟
. . .هي،
قوات تحليل رفته
اون خوابه
خوب چطور پيش رفت؟ -
! شگفت‌انگيز بود-
تا حالا فکر کردي که چطور مي توني
تو تخت خواب عالي باشي؟
بهتر بود ازم ميپرسيدي نمايش‌هات چقدر کوتاهند
تو که منو مي‌شناسي
خوب، ديشب
نمي‌تونستم هيچ کاري کنم
که معمولاً منو عالي مي‌کنه
پس مجبور شدم  کاراي ديگه رو امتحان بکنم
! و جوابي که گرفتم
پسر،اوه،پسر
شکوهش شبيه وقتيه که داري سان مي ببيني
مي‌دونم، اتاق من خيلي به مسير رژه نزديکه
شگفت‌انگيز بود
و نه فقط براي اون
! براي منم بود
. . .شبيه اين که، اتفاقي کور بشم
ولي بقيه‌ي حس‌هام قوي‌تر بشن
مي‌دوني، مثل اين مي‌مونه که من قادر بودم اونو
به يه درجه‌ي ديگه ارتقا بدم. . .
نمي‌دونستم
تو اصلاً يه درجه‌ء ديگه هم داري؟
مي‌دونم؛ ولي انجامش دادم
! هي ، دامن قشنگيه
هديه‌ي تولد ؟
از طرف کي ؟ -
از طرف تو -
با پيرهني که تو برام آوردي عوضش کردم
خوب، مطلب اين بود
پرواز راس نيست که تا چند ساعت
ديگه فرود مياد ؟
گيت 27 بي
من در مورد اين قضيه کلي فکر کردم
به نظرم اين ماجراي راس اصلاً ايده‌ي خوبي نيست
چرا؟
چون فکر مي‌کنم نمي تونم
فقط با اون بيرون برم
من مي‌خوام که با همه‌ي شما بيرون برم
. . .همه‌ي اينا رو من فشارمياره
! هيچ فشاري نداره
هنوز بين ما هيچ اتفاقي نيافتاده
. . .ولي تو از قبل خيلي
من نه خيلي
. . .اولش يه کم يه جورايي شدم
ولي درست ميشم . . .
قول مي‌دم
کيه ؟
منم کارل
بيا بالا
پشت سر برادر من ؟
اين دقيقاً همون چيزاي عجيب غريبي
که تو دوست نداري از من بشنوي
! هفتصد دلار
خيلي خوب، تمومش کردي
ميوه داريم ؟
! مرد، دو هفته‌ي جهنمي
مي‌دوني در کل چيه ؟
واقعاً احساس مي‌کنم يه چيزايي ياد گرفتم
پس هنوزم مي‌خوايي ادامه بدي
اين چيزاي "فقط به خاطر اون" رو
چي، ديوونه شدي ؟
وقتي يه مرد کور بيناييش رو به دست مياره
اينطوري راه ميره ؟
. . .داشتم مي‌گفتم، اگه من دوباره يکي از عکس‌هاي اد بگلي رو ببينم
. . .تو اون ماشين برقي مسخره . . .
خودم رو با تير ميزنم. . .
در موردم اشتباه فکر نکن، من مخالف حفظ محيط زيست  از
. . خطرات نيستم؛ در هر ثانيه
! اين يارو همونه
باورم نمي‌شه تو براي بيرون رفتن با اون ميل
بيشتري داري تا نسبت به من
عذر مي خواهم؛ خواهشاً
دارم سعي مي‌کنم تا يه قرار داشته باشم اينجا
خوبه، پس ديگه در مورد من فکر نکن
نمي‌توني،مي‌توني ؟
خوب دارم به تو فکر مي‌کنم
خوب که چي ؟
اصلاً متوجه نمي‌شم. تو توي اين يارو چي ديدي ؟
خوب،اون آدم خيلي خوبي به نظر مياد
منظورم اين بود که، يالا ، رفيق
! يه ماشين واقعي بگير
راشل ،يالا
يه شانسي به خودمون بده
خيلي سخته
به خاطر اينکه اين قضيه براي
ديگران مبهم به نظر مياد ؟
کي اهميت ميده؟
به خودمون ربط داره
از کلاس نهم من عاشقت شدم
تو يکي از بهترين دوست‌هاي مني -
مي دونم -
. . . اگه با هم به هم بزنيم، و من تو رو از دست بدم
چرا تو بايد فکر کني
که ما رابطه‌امون رو به هم مي‌زنيم ؟
تا حالا با کسي رابطه‌اي نداشتي
که آخرش باهاش به هم بزني ؟
نه
ولي اين فقط يه بار اتفاق ميافته
تو و من ،مي‌دوني براي
همديگه کامل هستيم
درسته ؟
: پس تنها سوال اينه که
آيا تو به من علاقه داري ؟
نمي‌دونم
منظورم اينه که،من تا حالا به تو
از اون نظر فکر نکردم
خوب شروع کن و نگاه کن
! دقيقاً
. . . و بايد بدوني که من همون يارو ميشم
تصور کن اون احمق
. . . رو تو ترافيک
درسته ؟
! تو درست مي‌گي
مي‌دوني چيه ؟
يادم رفته بود،من بايد برم استقبال يکي
از دوستام تو فرودگاه
! خيلي متاسفم
اگه دوست داري بموني و نوشيدنت
رو تموم کني،خواهش مي‌کنم همين کار رو بکن
عذر مي‌خواهم،بايد برم
عذر مي‌خواهم
. . .ولي
ببخشيد،عذر مي‌خواهم
متاسفم
. . توبي
تو رو خدا. . .
تمومش مي‌کني ؟
! راشلي وجود نداره
من برداشتمش
ممنون،عزيزم -
زحمتي نبود -
نمي‌تونم صبر کنم تا تو دوستاي من رو ببيني
واقعاً؟ فکر نمي‌کني که اونا من رو مسخره کنند ؟
نه ،نمي کنند
. . . فقط
نمي‌تونم صبر کنم -
بي خيال، اونا عاشقت ميشن