نگاه کنيد! نگاه کنيد! عکس "جويي" اينجاست
!خيلي هيجان انگيزه
هميشه ميشه کسي رو که دفعه اولشه
نمايش "جويي" رو ميبينه بين بقيه تشخيص داد
توجه کنيد، نه ترسي، نه درکي از فاجعه قريب الوقوع
علامت تعجبي که بعد از اسم گذاشته منو ميترسونه
اسم نمايش "فرويد" نيست
"فروووويد"
جادو داره شروع ميشه
"خيلي خب "ايوا
ما آزمايشات خوبي روت انجام داديم
…و بايد بگم که
مشکل تو کاملا واضح هست...
چيزي که لازم داري دودوله
قر تو کمرت بايد بلوله
يه چيز لازم داري که باهاش بنوازي
آويزونش کني يا باهاش بکني بازي
"قضيه کون"
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com
www.farsisubtitle.com
احساس مي کنم بهم تجاوز شده
ببينم شما ها هم حس مي کنيد
…دوست داشتيد پوستتون رو بکنن
ولي اين نمايش رو نگاه نمي کرديد؟…
راس" ساعت 10"
راست ميگي؟ انگار ساعت 2 شده
نه! ساعت 10
چي؟ -
يه خانم خوشگل تو ساعت 8، 9، 10 نشسته -
!سلام
فوق العاده ست
زني که من در روياها مي پروروندم در مقايسه با اين دختر
!کوتوله و خپل و کچل و مردونست
خب برو پيشش، کسي باهاش نيست
و اولين جمله چي بايد بگم؟
…ببخشيد
بيخيال اونم آدمه! تو ميتوني
ديگه ميخواي از اين بيشتر از من سرتر باشه؟
راس" ازم حمايت کن"
تا ميليون ها سال ديگه هم نمي تونه -
همچين دوست دختري داشته باشه
ممنون رفيق -
ولي ما هميشه دختراي خوشگل رو ميبينيم که با
پسرهاي داغون هيچي ندار دوست شدن
تو هم ميتوني يکي از اونا باشي
تو ميتوني -
اين طور فکر مي کني؟ -
!دقيقا
باورم نميشه حتي دارم به اين قضيه فکر مي کنم
بايد خيلي مراقب زبونم باشم -
بجنب، بجنب -
بزن بريم
بله؟ -
سلام -
…خب، کلمه بعدي
…"چندلر"…
چندلر" اسم منه"…
!سلام
آره اينو يه بار گفتي
…آره آره گفتم ولي چيزي که نگفتم
…چيزي که ميخوام بگم اينه که…
مي خواي با هم بريم بيرون؟
ممنون، شب خوش
چندلر"؟"
اوناهاش
نميدونستم تو رقص هم بلدي -
تو توي نمايش واقعي بودي -
چطور بود؟
نميدونستم تو رقص هم بلدي -
تو توي نمايش واقعي بودي -
بيخيال، اينقدر هام بد نبود، نقش اول بودم
از نمايش "ترول" که بهتر بود
حداقل کله من رو اينجا ديديد
آره درست ميگي -
کله تورو ديدم -
!جواب مثبت داد! جواب مثبت داد
نمايشت افتضاح بود پسر
اسمش "آرورا" هست، ايتالياييه
"اسم من هم اينجوري تلفظ کرد "چندلر
اين تلفظ رو بيشتر دوست دارم
نگهبان اينو بهم داد که بدم به تو
اين چيه؟ -
"کارت ويزيت آژانس استعداديابي "استل لئونارد
آژانس استعداد يابي کارتش رو برام گذاشته
شايد ميخوان باهام قرارداد ببندن
به خاطر اين بازيت؟
!به خاطر اين بازيت
!سلام بچه ها
نه چون اين خط شهوتته
ولي اين يکي فقط يه خطه
باورم نميشه من 7 ثانيه ست اينجام و شما هنوز نپرسيديد اوضاع قرارم چطور پيش رفت
قرارت چطور بود "چندلر"؟
باور نکردني بود
هيچ کس مثل اون رو تاحالا ملاقات نکرده بودم
زندگي فوق العاده اي داشته
عضو ارتش اسرائيل بوده
…هيچ کدوم از گلوله ها به موتور نخورد…
…موفق شديم به مرز برسيم…
…ولي به سختي اما من…
تمام شب رو من در مورد خودم
صحبت کردم، ببخشيد
تو چي؟ يکي از داستان هاتو بگو
…خيلي خب، يه بار
…يه بار سوار مترو شدم، خب؟
…شب بود…
و من تمام راه رو تا…
بروکلين" با مترو رفتم"
همين جوري الکي
ما تا ساعت 2 حرف زديم
بعد از ظهر فوق العاده اي بود
کم و بيش
يهو متوجه شديم که ما توي يمن هستيم
ببخشيد "ما" کيه؟
"ما يعني من و "ريک
ريک" کيه؟"
شوهرم
اوه پس طلاق گرفتيد؟ -
نه -
متاسفم، پس بيوه شدي؟
ايشالا
نه، من هنوزم متاهلم
خب اونوقت شوهرت چه حسي داره که
…تو الان پيش من نشستي
و پاهاتو به پاهاي…
…من چسبوندي جوري که
ميتوني پول خردهاي توي جيب منو بشمري؟
نگران نباش
تصور مي کنم با تو مشکلي نداشته باشه
همون طور که با "ايتن" مشکل نداره
ايتن"؟"
يه "ايتن" هم تو کاره؟
…"ايتن"
دوست پسرمه…
!چي؟
يه چيزي رو برام توضيح بده فکر ميکني من و
…تو چه جور رابطه اي قراره داشته باشيم
اگه تو همين الان يه شوهر و دوست پسر داري…
گمان کنم، بيشتر رابطه سکسي
متاسفم اون جوري که ميخواستي نشد
اونطور که ميخواستم نشد؟
قراره دوباره سه شنبه ببينمش
مگه به داستان گوش نکردي؟
مگه تو به داستان گوش نکردي؟
چجوري ميتوني با يه زني مثل اين رابطه داشته باشي؟
منم اول با اين قضيه مشکل داشتم
ولي بعد فهميدم همه چيزاي خوب رو خواهم داشت
…همه خوش گذروني ها، حرف زدن ها، سکس
و هيچ مسئوليتي هم ندارم…
اين آرزوي هر مرديه
اين درست نيست
راس" آرزوي تو هم همينه؟"
نه، البته که نيست
آره، آره هست
يعني مي توني با يکي رابطه داشته باشي
که ميدوني با يکي ديگه رابطه داره؟
من نميتونم
"آفرين "جويي
وقتي با يه زني رابطه دارم
…بايد مطمئن باشم
که تعداد دوست دختراي من از
…دوست پسراي اون بيشتره
…ميدونيد
تک همسري مي تونه مبحث بسيار پيچيده اي باشه
…منظورم اينه که به لحاظ انسان شناسي
خيلي خب! ديگه بهتون نميگم
شوخي کرديم، بگو
ميخوايم بدونيم -
يالا بگو -
…ريچارد ليکي" يک تئوري منتشر کرده که ميگه"
قراره از اين به بعد اين جوري به هم سلام کنيم؟
من که خوشم اومد
نگاه کنيد! من نظافت کردم
شيشه هارو تميز کردم، کف رو تميز کردم
من از تمام قطعه هاي سر جاروبرقي استفاده کردم
به جز اوني که گرده
نميدونستم به چه درد مي خوره
هيچ کس نميدونه! و کسي هم
اجازه نداره سوال کنه
چي فکر ميکنيد؟
خيلي تميز شده -
عاليه خيلي تميزه
ميبينم که جاي زير پايي سبز رو عوض کردي
چه طور اين اتفاق افتاد؟
چميدونم! فکر کردم جاش اينجا بهتره
و تازه يه صندلي به دور ميز هم اضافه شد
آره، جالبه
…ولي ميدوني؟ همين جوري الکي
بذار ببينيم اگه برگردونيمش
سر جاي قبلي چطوري ميشه
فقط واسه مقايسه
بذار ببينم
خب، اينجا هم که باشه خوبه
بذار يه مدت همين جا باشه
باورم نميشه خواستي جاي زيرپايي رو عوض کني
خدا رو شکر سعي نکردي مجله ها رو جابجا کني
چشات رو از کاسه در مياورد
بچه ها من اونقدر ها هم بد نيستم
"چرا! هستي "مونيکا
يادت مياد وقتي با هم زندگي ميکرديم؟
…تو يه خرده
خيلي نامرديه
وقتي بچه بوديم، تنها عروسک "آن شلخته"اي که
شلخته نبود رو تو داشتي
("آن" يک دختر شخصيت داستاني که بد لباس ميپوشيده)
خيلي خب! من مسئوليت پذيرم
منظمم
اما! هي منم ميتونم شلخته باشم
خيلي خب دختره ي خل و چل
اينو تو ذهنت تصور کن
قبض تلفن اومده ولي تو
نميري بلافاصله پرداختش کني
چرا نميرم؟
چون تو شلخته اي
به جاش صبر ميکني تا برات اختاريه بفرستن
مي تونم اين کار رو بکنم
خيلي خب، حالا منو ميفرستي
…خوار و بار فروشي
و من پودر لباسشوئي ميخرم…
ولي اوني که مي خرم پودر
قوي هميشگي نيست
چرا کسي بايد اين کار رو بکنه؟
يکي ممکنه سوال کنه
يکي يه ليوان رو ميز گذاشته
زير ليواني هم تو کار نيست
نوشيدني توي ليوان سرده
و هوا گرم
قطرات عرق ليوان راهشون رو دارن
…ذره ذره به سمت ميز باز ميکنن
!بسه
اوه خداي من
درسته! من کيم؟
مونيکا" تو مثل مامان شدي"
اوه خداي من
خيلي خب ميام اونجا
مدير برنامه هام بود
مدير برنامه هام توي فيلم
جديد "آل پاچينو" يه نقش برام پيدا کرده
چه عالي
نقش تو چيه؟
"باورتون ميشه؟ "آل پاچينو
اين آدم دليل بازيگر شدن منه
من از موضوع خارج شدم"؟"
"شما از موضوع خارج شديد"
"کل اين دادگاه از موضوع خارج شده"
(ديالوگ آل پاچينو در فيلم عدالت براي همه)
حالا جدا کدوم نقش رو گرفتي؟
"درست وقتي فکر مي کردم خلاص شدم دوباره منو کشيدن تو"
(ديالوگ آل پاچينو در فيلم پدرخوانده قسمت سوم)
يالا ديگه "جويي" بگو نقش تو چيه؟
…تو ، تو
چي چي؟
من بدل کونشم
خيلي خب؟
من نقش کون "آل پاچينو" رو بازي مي کنم
خب؟ "آل پاچينو" ميره تو حموم
…و بعد
من کونشم…
واي خداي من
بيخيال بچه ها
اين يه فيلم واقعيه! و "آل پاچينو" هم
توش بازي مي کنه، و اين خوبه
اوه نه اين فوق العاده ست
…بعد از اين همه سال جون کندن
سرانجام موفق شدي شکافت رو به دنياي نمايش هاي تجاري پيدا کني
خيلي خب! مسخره کنيد ولي من اهميت نميدم
اين يه جرقه واسه ترقي منه
درست ميگي، هست
پس همه مون رو براي شب افتتاحيه دعوت ميکني؟
من يه خرده مرطوب کننده لازم دارم -
براي چه کاري؟ -
چي فکر مي کني؟
امروز همون روز بزرگه
خيلي خب برو تو حموم هر چي ميخواي استفاده کن
ولي هيچ وقت بهم نگو اون تو چه غلطي کردي
مرسي
جويي" کجاست مامانش پاي تلفنه" -
توي حمومه -
بهت پيشنهاد مي کنم نري اون تو -
بابا ما هم اتاقي هستيم -
آي چشمام! آي چشمام
بهت اخطار کرده بودم
کي داد مي زد؟
اوه "مونيکا" بود
ميشه يه چيزايي قرض بگيرم؟
ميخوام واسه "آرورا" صبحونه درست کنم
اوه تمام شب باهات بود آره؟
…خب من قبل از "ايتن" 20 دقيقه وقت دارم پس
!مي بينم که غيرتي شدي
نه! نه، نه، غيرتي تو کار نيست باور کن
ارزشش رو داره خب؟
…تو هر رابطه يه لحظات کليدي هست که
تو تا آخر عمر فراموششون نمي کني…
وقتي با "آرورا" هستم تمام
لحظات از اين جور لحظاته
و من 35 ثانيه از اين لحظات رو به خاطر صحبت با شما هدر دادم
خب "مونيکا" ميشه در رو برام باز کني؟
ميدوني؟ "مونيکا قبليه احتمالا
…بهت ياد آوري ميکرد که
ماهي تابه تفلن رو با ابر بشوري…
ولي من که يادآوري نمي کنم
لعنتي! دختره رو استخدام کن
خيلي خب! همه حاضرن؟
گوش کن ميخواستم به خاطر اين موقعيت فوق العاده اي که بهم داديد تشکر کنم
حوله رو در بيار
من؟
خوشحال ميشيم
خيلي خب! دارم حوله رو در ميارم
خب! حوله رو در آوردم
همه حاضر باشيم ميخوايم اين سکانس رو توي يه برداشت بگيريم
نور بره
آب رو باز کنيد
!حرکت
!کات
آقاي کون، چه غلطي داري مي کني؟
دارم دوش ميگيرم
نه! اين انقباض باسن بود
خب اينطور که من فهميدم
طرف ناراحته، ميدوني؟
زنش مرده! برادرش گم شده
فکر مي کنم کونش بايد اين جا عصباني باشه
من فکر کنم کونش بيشتر دوست داشته باشه قبل از ناهار اين سکانس رو بگيريم
يه بار ديگه! نور، آب رو باز کنيد
!و حرکت
!و کات
اين ديگه چي بود؟
سعي کردم نا اميدي زير پوستي رو بازي کنم
…ولي اگه بخوايد
خدايا من عاشق اين انگشتام
مرسي
نه! راستش منظورم انگشتاي خودم بود
نگاه شون کن
ببين چقدر خوشحالن
اوه خداي من ديرم شد -
اوه نه نه نه -
نرو نرو -
خيلي خب خيلي خب -
مجبورم برم -
نگاه کن داره ميره -
ببخشيد ولي منتظرمه
فکر کردم با "ريک" صحبت کردي
نه "ريک" نيست
پس "ايتن"؟ تو تمام روز
پيش "ايتن" بودي
نه با "اندرو" قرار دارم
…ميدونم لحظات زيادي پيش خواهد اومد که
…که از پرسيدن اين سوال پشيمون ميشم اما…
اندرو" کيه؟"
…اون
جديده…
"بنابراين ميگي که با وجود "ريک
"ايتن" و شخص من بازم ارضا نشدي؟
…نه اين چيزي نبود که گفتم
ميدوني؟ اکثر زنا حاضرن خودشون رو واسه ما سه تا بکشن
خب تو چي ميخواي؟
تو رو
تو منو داري -
نه همه تو رو ميخوام
منظورت چيه؟
بيخيال بقيه شو
منظورت همه شونه؟
ما به هم خيلي ميايم، چرا نه؟
چرا به همين چيزي که الان داريم راضي نباشيم؟
چرا نميتونيم حرف بزنيم، بخنديم
و عشق بازي کنيم
بدون اين که هم ديگه رو متعهد کنيم
تا امشب فکر مي کردم اين همون چيزيه که تو هم ميخواي
…خب، يه قسمت از من همينو ميخواد
ولي مثل اينکه من دو نفرم…
منظورم اينه که يه نفر تو وجودم هست که ميگه
"خفه شو، اين عاليه"
ولي يه نفر ديگه هم هست
اين همون آدمه که هر دفعه تو فيلم  قلب "گرينچ" گنده ميشه
و اون وسيله اندازه گيري رو ميشکنه اشکش در مياد
مي دوني؟ ميگه
اين بده! فرار کن ازش! فرار کن
حالا تو ميخواي به کدومش گوش کني
مجبورم به جفتشون گوش کنم
چون هي ميپرن تو حرف همديگه
کدوم؟
دوميه
فهميدم
اگه نظرت عوض شد بهم زنگ بزن
ببخشيد! کنترل لبهام دست اولي بود
اين جوري به قضيه نگاه کن
تو دو درش کردي
…درسته؟ منظورم اينه که اين زن
…بي نهايت سکسي بود…
…و خوشگل ، باهوش و دست نيافتني…
دوباره بگو چرا باهاش بهم زدي؟
ستاره سينما
شما همون آقا نيستي که نقش کون "آل پاچينو" رو
تو فيلم جديدش بازي کردي؟
نچ
نه؟ چي شد مرد بزرگ؟
مرد بزرگ؟
احساس کردم يکي از اون لحظاته که بايد از اين اصطلاح استفاده کنم
!من اخراج شدم
بهم گفتن من خيلي زيادي نقش بازي کردم
به همه در مورد نقشم خبر داده بودم
حالا همه انتظار دارن تو
…فيلم منو ببينن ولي
ميدوني؟ خب هيچ کس متوجه نميشه
مامانم که ميشه
…اين قضيه هم يه جورايي شيرينه
ولي در عين حال زننده هم هست…
توي شش سال اخير به غير از
…نمايش هاي آشغال هيچ کاري نکردم
و بالاخره يه موقعيت برام پيش اومد
و من گند زدم
شايد اين موقعيت خوبت نبود
فکر مي کنم وقتي موقعيت خوبي گيرت بياد خودت حس مي کني
حس کردي اين همون موقعيت خوبته؟
سخته که بگم. من لخت بودم
من فکر نکنم اين موقعيت خوب تو باشه
من حتي فکر مي کنم آدم بيشتر از يک موقعيت خوب گيرش مياد
من واقعا يقين دارم اتفاقات بزرگي
قراره برات بيفته! جدي ميگم
تو هميشه بايد به روزي فکر کني که
…يه بچه به دوستش ميگه
من نقش رو گرفتم!!، من قراره"
"!!نقش کون "جويي تريبياني" رو بازي کنم
اينطور فکر مي کني؟ اين عاليه
ببخشيد "جويي" ، من بايد برم بخوابم بچه ها
شب بخير
مونيکا" ميخواي کفش هاتو همون جا بذاري؟"
…جدي؟ فقط اتفاقي ريخت و پاش مي کني
به خاطر بي اعتنايي از روي اتفاق؟…
مهم نيست! فردا برشون مي دارم! يا شايدم نه
هر وقت شد
اون واقعا شلخته ست
اگه اينقدر اذيتت مي کنه
فقط برو بيرون و کفشها رو بردار
!نه، اين کار رو نکن
!اين احمقانست
من که نمي خوام چيزي رو ثابت کنم
ميرم برشون دارم
اما بعد همه مي فهمن
مگر اينکه الان برشون دارم، بعد صبح زود
بيدار شم و دوباره برگردونم سر جاش
!!کمک ميخوام
www.farsisubtitle.com