"قضيه دو قسمتي - قسمت دوم"
...آنه ذشت
ببخشيد -
"اين "فيبيه -
خب همه ش همين بود؟ -
!اونا دوقلو هستن -
"فيبي" "فيبيه"
اورسلا" سکسيه"
اين واسه "اورسلا"ست
البته! آره، اندازه ست
"مارسل" کنترل رو بده به "راسي"
جوري اين کارو کرد؟
قضيه ي احمقانه ي مربوط به "اورسلا"ست
خب اون باهاش دوست بشه
واقعا اينقدر بده؟
تو خواهر منو نميشناسي -
تو بايد با "جويي" صحبت کني -
داره عاشقش ميشه -
تو از دستش نميدي -
اونا هنوز حتي باهم نخوابيدن
قضيه زياد جدي نيست
ميتونيم کمکتون کنيم؟
!!"راشل" ! "راشل"
من خوبم، من خوبم
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com
بازير مهمان
George Clooney
سلام دوست من داشت راغهاي
...کريسمس رو جمع مي کرد
که از رو بالکون افتاد و ممکنه م اش رو شکسته باشه
خداي من، شما هنوز راغهاي کريسمس رو جمع نکرديد؟
اين فرم ها رو ر کنيد و بديد به من
بفرما
خيلي خب
...اسم
...آدرس...
شماره تلفن مواقع اضطراري...
.تو
جدي؟
اوه، قدر ناز
اوه خدا، دوستت دارم
خب، بيمه؟
آره اينو حتما تيک بزن
اين يکي رو حتما احتياج دارم
تو بيمه نداري؟
طور مه؟ مه خرجش قدر ميشه؟
فقط عکس رفتن از ات ممکنه يه ند صد دلاري خرجش بشه
خب حالا ي کار کنيم؟ -
کار خاصي نميتونيم بکنيم -
مر اينکه از بيمه تو استفاده کنم
!نه، نه، نه، نه
!صبر کن ببينم
"الان توي فرم به جاي "شماره تلفن اضطراري
اسم کيو نوشتي؟
اين کار کلاه برداري از بيمه ست
خيلي خب بيخيال
من همينجوري ميرم خونه
خيلي خب بيا اينجا ببينم، از اين کار متنفرم -
مرسي، دوستت دارم -
من يه سري ديه از اين فرم ها لازم دارم
را؟
من يه احمق واقعيم
...داشتم اين فرم رو واسه دوستم ر مي کردم
...ولي به جاي اينکه اسم اونو بنويسم...
اسم خودم رو نوشتم...
واقعا احمقي
آره من اينم ديه
اينقدر کودنم
ديشب خواب ديدم که دارم با به ام فوتبال آمريکايي بازي مي کنم
!ه خواب قشني
نه نه! به جاي تو
توي زمين بودم که به جاي تو
به ام رو بهم اس دادن
"بايد يه کاري مي کردم ون دفاع تيم "تما بيز
مستقيما داشتن ميومدن طرف من
دفاع "تما بيز" افتضاحه جاي نراني نيست
...درسته ولي
اونجا فقط من بودم و به ام...
بنابراين فکر کنم اونا بتونن مارو ببرن
...و بعدش من
به رو شوت کردم جلو...
ته!؟ ديوونه شدي؟
!اون بته
خب س ي؟ بايد صبر مي کرد دفاع بريزه سرش؟
...بذريم
يه دفعه سريع رفتم تو عمق...
و بعد متوجه شدم که فقط من
اونجام و بايد به رو بيرم، خب؟
ولي مشکل اين بود که ميدونستم
نميتونم به رو بيرم
...بنابراين شروع کردم دويدن، دويدن
و اينجا بود که از خواب ريدم...
ميبينيد؟ من اصلا آمادي شو ندارم در بشم
!هي، اوضاع درست ميشه
تو يکي از مهربون ترين و مسئوليت ذير ترين
مردان آمريکاي شمالي هستي
تو در خوبي ميشي
آره "راس"، تو و به ت فقط بايد رو دفاعتون کار کنيد
هي وقت تا حالا رفتيد رستوران
اتاق رنين کمان"؟ رونه؟"
اه يزي سفارش بدي آره
امشب ميخوام "اورسلا" رو ببرم اونجا، تولدشه
س تولد "فيبي" ي؟ -
مه تولدش ه روزيه؟ -
!امشب
سر، آدم قدر بايد بد شانس باشه
!که اين دوتا تولد يکي بشه
!هر قدر دوست داري فکر کن
!بالاخره فهميد
حالا ميخواي ي کار کني؟
ي کار ميتونم بکنم؟ نميخوام کاري کنم
که رابطه ام با "اورسلا" بهم بخوره
رابطه ت با دوستت "فيبي" ي؟
اه دوستمه، اميدوارم درک کنه
اه شما جاش بوديد درک نميکرديد؟
...اه همين کاري رو سر تولد من ميکردي
با يه نمونه ي تمام عيار از قاطي کردن يه نفر طرف بودي...
اه يه ذره زعفرون اضافه کني مزه اش کلي عوض ميشه
مونيکا"؟"
بله؟
بله، ايشونن
سلام، اين دوست من "راشل" هستش
سلام، من دکتر "ميل"ام
"و من هم دوستش دکتر "روزن
شما واسه اينکه دکتر باشيد خيلي ناز نيستيد؟
ببخشيد؟
خدا! جوون، جوون
منظورم جوونه
جوون نيستيد واسه دکتر بودن؟
"ل کاشتي "راشل -
ممنون -
دکتر فت فقط ي خورديه
و همه ش همين
قسمت احمقانه ي قضيه رو نفتي
احمقانه نيست
دو تا دکتر خيلي خيلي خيلي ناز براي فردا
شب با ما قرار ذاشتن و من هم قبول کردم
به نظر من اين کار کاملا ديوونيه
اونا واسه بيمارستان کار مي کنن
اين کار ما مثل برشتن به صحنه ي جرمه
من که ميم قرار رو بيونيم -
ي؟ "مونيکا" اونا خيلي نازن -
و تازه دکتر هم هستن، دکتر هاي خوشل
دکتر هايي که ناز هم هستن
خيلي خب، تا اينجا ي ياد رفتيم؟
!اوه خداي من
!سورريز
ه غلطي داريد مي کنيد؟
!از ترس شاشيدم به خودم
اين کيک تولد بود؟ -
آره -
!يه کيک ليمويي رفتم که الان ريده شد بهش
زود باشيد، هر لحظه ممکنه برسه
اميدوارم سالم باشه
"تولدت مبارک "ي هي
شايد بتونيم از اون ل رز يه "ف" درست کنيم
آره، فقط لازمه از اون لوازم مخصوص کيک درست کردن استفاده کنيم
ه خبره؟ -
...ما فقط -
سورريز
!قدر عالي
!اين دفعه اصلا نترسيدم
"سلام به همه، سلام "بتي
بتي" سلام"
شما "بتي" رو يدا کردين
واي خدا، ه عالي
همه کسايي که من دوستشون دارم تو اتاقن
س "جويي" کجاست؟
بتي" رو ديدي؟"
بهت بم، بدم نمياد يه بخشي از اين تجارت
وجه فرني خشک شده رو به دست بيرم
اه 5 سال يش يکي ميومد يش من و مي فت
...يه وجه فرني بهت ميدم که شبيه آلو قيسيه
من بهش ميفتم برو مشو از دفتر من بيرون...
بابا، قبل از اينکه من به دنيا بيام
هي وقت شده بود بترسي؟
...من نترسيدم فقط دارم ميم
...اه کسي ميومد بهم ميفت که يه وجه فرني بهت ميدم
.بابا! منظورم در مورد به ست
...هي وقت حس
"ترس کردي از اين قضيه که "اوه خداي من قراره در بشم
نه، مادرت کارارو انجام ميداد. من در ير کار خودم بودم
من اونقدر ها اون دور ورا نبودم
ميخواستي به همين جا برسي س؟
...نه، نه من فقط داشتم فکر مي کردم
ميشه اون وقتها رو جبران کرد
مي تونيم با همديه يه کارايي بکنيم
"تو هميشه ميخواستي بري به موزه "ويليامزبر
نظرت يه اين کارو بکنيم؟
واقعا ممنون، بابا
...ميدوني، من فقط، فقط
...من فقط مي خوام بدونم
کي اولين بار حس کردي که در شدي؟...
.خب، مون کنم روز بعد از تولدت
...تو توي بيمارستان بودي، مادرت خواب بود
...و رستار تو رو آورد و داد دست من...
تو يه يز کوولوي زشت قرمز بودي
...و يه دفعه انشت منو با تمام دستت محکم رفتي
...و فشار دادي...
خيلي محکم...
.و اون لحظه بود که فهميدم
خب دوست نداري بريم "ويليامزبر"؟
!"ميتونيم بريم "ويليامزبر
ماهيتو بخور
راشل" دکتر خوشلا اومدن"
باشه دارم ميام
سلام بفرماييد تو
"سلام "مايکل"، "جفري
مشروب آورديم
ناش کن، اينو از مشروب فروشي "ارنست و تووا بورناين" خريديم
طور آدم ميتونه در مقابلش مقاومت کنه -
ه عالي -
خب "مونيکا" م ات طوره؟ -
...خب راستش -
را خودت بهشون نميي؟
!به هر حال اون م اي خودته
خب خيلي بهتره، ممنونم
بفرماييد بشينيد تا ما براتون يلاس بياريم
!بدو ديه
وش کن، را بهشون نيم که واقعا کي هستيم؟
فکر کنم مشکلي يش نياد -
يش مياد! تو درد سر ميفتيم -
ميشه به ننه بازي رو بذاري کنار؟
به ننه؟ ببخشيد که من تو دنياي واقعي زندي مي کنم
خب؟ -
تا اينجا که همه يز عادي به نظر مياد -
!ون عادي هستن
...آخه هر دفعه که با مريض ها بيرون ميريم يه يزي يش مياد
ميشه آروم باشي؟ يه نيا به دور و ورت بنداز
اينا که آدم هاي مذهبي نيستن
هي جاي خونه هم استخون دکتراي قبلي نريخته
مشکلي نيست، دندونت رو تميز کن
فتم ما قرار نيست اين کارو بکنيم
بعضي وقتها تو عين به ها ميشي
من به نيستم -
جدي باش -
محکم باش -
مثل شاهزاده ها رفتار مي کني -
ميدوني يه؟ ميدوني يه؟ ميدوني يه؟ -
يه؟ يه؟ يه؟ -
تو روز به روز داري بيشتر شبيه مادرت ميشي
معذرت ميخوام
بفرماييد
ه جاي خوبيه، ند وقته اينجاييد؟
ممنون، من 6 سال هست که اينجام
و "راشل" ند ماه يش اومد يشم
...ميدونيد من قرار بود ازدواج کنم
ولي طرف رو تو مراسم عروسي قال ذاشتم
جدا؟ -
آره -
...آره، ميدونم اين کارم خيلي خودخواهانه بود ولي
خب من اينم ديه...
را "حمص" رو امتحان نميکنيد؟
(غذايي عربي با نخود)
مونيکا" تو ي کار مي کني؟"
من آشز يه رستوران توي بالا شهرم
ه خوب
آره واقعا هم خوبه
ميدوني را؟ ون اونجا ميتونم هر قدر ميخوام رئيس
بازي در بيارم، که عاشق اين کارم
خب اين حمص ه خوشمزه ست
!خدا نخود رو حفظ کنه
!اوه خدا
من خيلي لوسم
.همين
...فته بودم که من قبلا تو دبيرستان
اندازه او بودم؟...
منم عادت داشتم جامو خيس کنم
من از سينه هام واسه جلب توجه استفاده مي کنم
!ما جفتمون اين کارو مي کنيم
آارتمان "مونيکا" و "راشل" بفرماييد؟
يه لحظه وشي، "راشل" درته
سلام، بابا
نه، نه خودمم
وش کن بابا، الان نميتونم صحبت کنم
...ولي يه يزي هست
يه يز هست که خيلي وقته ميخوام بم
ببخشيد
سال اول دانشاه من يادته؟
خب، من و "بيلي دريسکين" روي تخت تو با هم سکس داشتيم
...بابا
را؟ را من بايد با "بيلي دريسکين" بخوابم؟
باباي اون سعي کرده بود تو رو از کار بيکار کنه
!مي کشمت
راس" اين دوباره کنترل رو برداشت"
خوبه
شايد خودش بتونه زبانش رو برردونه
شايدم نتونه
يه لحظه وشي برم ببينم هست يا نه
اون زنه از بيمارستان زن زده
ميه يه مشکلي تو فرم هست
اوه خدا، ي کار کنيم؟
ببين ي ميخواد؟
خب، نه خودت ببين ي مي خوان
سلام، "مونيکا" هستم
بله، باشه ميايم اونجا ممنونم
يادمون رفته بود يکي از فرم ها رو امضا کنيم
حق با توئه، اصلا ارزشش رو نداشت -
مرسي -
بذار لباسم رو عوض کنم
تو دردسر افتادي؟
خواهرت ديشب منو کاشت
بدت مياد وقتي آدما بهت اهميت نميدن مه نه؟
بهش تلفن زدي؟ -
دو روزه دارم زن ميزنم -
به رستوران زن ميزنم مين سرش شلوغه نميتونه حرف بزنه
باورم نميشه داره منو مييونه
يه دقيقه وقت داري؟
آره، فقط دارم کار ميکنم
واست کادوي تولد آوردم
واي، يادت بود؟
"قمقمه ي "جدي جتسون
...مثل هموني که انداختي زير اتوبوس
.درسته
اوه، منم برات يه کادو دارم
از کجا ميدونستي من قراره بيام؟
از اين روابط بين دو قلو ها
باورم نميشه اين کارو کردي
...باورم نميشه اين
.کارو کردي...
خب قضيه تو و "جويي" به کجا رسيد؟
اوه درسته
اون خيلي خوبه ولي قضيه تمومه
خودش هم ميدونه؟ -
کي؟ -
جويي"، ميدوني؟ اون ديوونه ي تو شده"
واقعا؟ را؟
دست رو دلم نذار
...ببخشيد
اين غذا کنارش سالاد هم داره؟...
خب بهش زن ميزني؟
فکر مي کني ازم خوشش اومد؟ -
نه، "جويي" رو ميم -
نه، نه اون آدم خيلي باهوشيه، خودش ميفهمه
يکم مرغ مي خوري؟
نه، نه، من غذايي که صورت داشته باشه نميخورم
تو اصلا عوض نشدي
آره، تو هم همينطور
سلام! مارو يادتونه؟
شما تماس رفتيد که يکي از فرم ها امضا نشده
خب به نظر مياد ما يه فرم کاملا جديد لازم داريم
...ونکه، ميدونيد
من دوباره اسم رو اشتباه نوشتم...
...ون -
تو زيادي احمقي -
آره هستم، من زيادي کودنم
و من اينو ميخوام با يه ک رداخت کنم
ميدونيد که بيمه ولش رو رداخت مي کنه؟
!آره ميدونم، منم اينقدر ها باهوش نيستم
خيلي خب، بدترين اتفاق ممکن
فرض کن هي وقت احساس در شدن نکني
فرض کن سرت هي وقت  با تو به عنوان در رابطه برقرار نکنه
فرض کن همه ي روابطش به خاطر اين تحت تاثير قرار بيره
از حرفات ميخواي نتيجه اي هم بيري؟
!ممکنه فکر کني ميخوام بيرم ولي نه
اين بوزينه شه؟
اين فقط يه تو شمالوئه
نوبت کيه؟
نوبت توئه، من 43 امتياز از "معده" دارم
نه تو 0 امتياز از "عده" داري
من "م" داشتم
س "م" من کجاست؟
شما بايد به من کمک کنيد
ميمون من يه "م" قورت داده
اون حيوون رو از اينجا ببريد بيرون
شما هيي نميدونيد! دامزشکي خيلي دوره از اينجا
اين بياره داره خفه ميشه
ي شده؟ -
مارسل" يه مهره ي بازي کلمات رو خورده" -
معذرت ميخوام
اين بيمارستان براي آدم هاست
خانوم اينم آدمه، اسم داره، باشه؟
...اون مسابقه "حقوق" ناه مي کنه
وقتي هيکي دور و ورش نيست با خودش ور ميره...
!يه ذره عاطفه داشته باش
من يه ناه بهش ميندازم -
ممنونم -
"مايکل" -
"راشل" -
يه؟ -
"مونيکا" -
!اوه -
سلام -
!"اورسلا"
اينجا ي کار مي کني؟ من سعي کردم بهت زن بزنم
...وش کن
نه نه! نو "وش کن" من اين "وش کن" فتن رو ميشناسم
خودم به بقيه از اين "وش کن" ها ميم
متاسفم
من که نميفهمم! آخه ي شد؟
س اون يزايي که زير ل بهم فتي ي؟
بهتره اون يزايي که زير ل فتم فراموش کني
اون شب داشتم مثل ديوونه ها حرف ميزدم، مست بودم
تو که مشروب نمي خوري
درسته! نمي خورم
ولي من مست تو بودم
..."اوه، "اورسلا
ولي اين رابطه فايده نداره
را؟ ون من با "فيبي" دوستم؟
اه مشکل اين باشه، تو ارتباطت رو با "فيبي" قطع مي کني؟
!نه، نميتونم اين کارو بکنم
"س آره! مشکل "فيبيه
بنابراين مي دوني که! يا من يا اون
س من متاسفم
خيلي سخته که بتوني کنار بياي
ميدونم
...نميدونم اينو به خاطر اين ميم که بهم زديم يا يز ديه
ولي هي وقت به نظرم اينقدر خوشل نشده بودي...
جدي؟
فيبز"؟"
قدر کوولو به نظر مياد
ما الان يغام رو رفتيم -
حالش خوبه؟ -
دکتر "م" رو کشيد بيرون
يه "ي" و يه "ن" هم يدا کرد
فکر کنم ميخواسته کلمه "ميمون" رو برامون هجي کنه
دکتر فت حالش خوب ميشه، فقط الان خوابيده
خب حالا احساس در بودن بهت دست داد؟
نه، طور؟
بيخيال! تو وظيفه تو انجام دادي، هر کاري که تونستي کردي
اين خيلي شبيه "بابا" هاست
ناه کنيد، داره بيدار ميشه
هي رفيق، حالت طوره؟
www.farsisubtitle.com