1
00:00:14,387 --> 00:00:16,806
راشل" ما اينجا رزومه کم آورديم"

2
00:00:17,057 --> 00:00:19,309
واقعا مي خواي واسه مجله ي
مکانيک هاي معروف" کار کني؟"

3
00:00:19,559 --> 00:00:23,813
اگه قراره واسه مکانيکا کار کني
!بهتره واسه معروف هاش کار کني

4
00:00:24,064 --> 00:00:26,316
ببينيد بچه ها
من مي خوام همه چيزو امتحان کنم

5
00:00:26,566 --> 00:00:28,610
ديگه نميتونم پيشخدمت بمونم
جدي ميگم

6
00:00:28,860 --> 00:00:34,241
خسته شدم از دستمزد هاي مسخره
"خسته شدم که ملت اسمم رو گذاشتن "ببخشيد

7
00:00:34,282 --> 00:00:37,369
راشل" اينا رو غلط گيري کردي؟"

8
00:00:37,619 --> 00:00:39,412
آره چطور؟

9
00:00:39,663 --> 00:00:44,334
هيچي فقط فکر کنم اونا از
مهارت تو در "کامپيوتر" شگفت زده بشن

10
00:00:44,584 --> 00:00:47,337
اوه خداي من

11
00:00:47,587 --> 00:00:51,174
فکر مي کنيد رو همه شون اينجوريه؟

12
00:00:52,926 --> 00:00:57,639
نه مطمئنم ماشين کپي خودش يه سري رو درست کرده

13
00:00:57,722 --> 00:01:00,308
"قضيه پوکر"

14
00:01:01,977 --> 00:01:06,064
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com

15
00:01:08,149 --> 00:01:16,491
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

16
00:01:47,981 --> 00:01:50,692
!هي بچه ها

17
00:01:50,817 --> 00:01:52,652
سلام خانم ها

18
00:01:52,903 --> 00:01:54,821
چيزي ميخوايد براتون بيارم؟

19
00:01:55,071 --> 00:01:57,199
نامه ها رو آورديد؟ -
کلي جواب داشتي -

20
00:01:57,449 --> 00:02:00,952
جدي؟ البته که بيسکوييت داريم

21
00:02:01,203 --> 00:02:02,204
بخونيد برام

22
00:02:02,454 --> 00:02:07,542
خانم "گرين" عزيز از درخواست شما
...ممنونم، اگرچه

23
00:02:07,792 --> 00:02:10,962
--کلوچه سيب داچيني داريم -
خانم "گرين" عزيز -

24
00:02:10,962 --> 00:02:14,799
...آره، آره، آره
!نه

25
00:02:16,968 --> 00:02:20,305
!واي قبض کارت اعتباريت چقدر زياده

26
00:02:20,347 --> 00:02:21,431
بده به من

27
00:02:21,681 --> 00:02:23,517
!من تو رو درکت نميکنم
ليندا" که خيلي خوبه"

28
00:02:23,767 --> 00:02:25,769
چرا دوباره باهاش بيرون نميري؟ -
نميدونم -

29
00:02:26,019 --> 00:02:27,270
...موضوع هنوز همونه که گفته بود

30
00:02:27,521 --> 00:02:31,441
کارتون فلينت استون ممکنه واقعيت داشته باشه"؟"...

31
00:02:31,691 --> 00:02:32,817
فقط اون نيست

32
00:02:33,068 --> 00:02:35,820
فقط من کسي رو ميخوام که
...برام ارزش خاصي داشته باشه

33
00:02:36,071 --> 00:02:38,657
...کسي که قلب منو به تپش بندازه...

34
00:02:38,907 --> 00:02:42,536
...کسي که منو...

35
00:02:42,827 --> 00:02:46,581
سازت رو بنوازه؟

36
00:02:46,831 --> 00:02:48,124
چيه؟

37
00:02:48,375 --> 00:02:51,253
يعني مي توني از اين بيشتر هم عاشقش بشي؟

38
00:02:51,503 --> 00:02:52,462
کي؟

39
00:02:52,712 --> 00:02:57,717
کي؟ "دي" خواهر کس خله
"تو سريال "چه اتفاقي داره ميفته

40
00:02:59,302 --> 00:03:01,680
پس کي؟

41
00:03:03,765 --> 00:03:06,142
ببين! من جدي کاملا بيخيالش شدم

42
00:03:06,393 --> 00:03:07,894
من فقط -
قهوه؟ -

43
00:03:08,144 --> 00:03:12,148
نه! ممنون
چيزي نميخوايم

44
00:03:15,986 --> 00:03:16,778
!خفه شيد

45
00:03:17,028 --> 00:03:19,072
ما که چيزي نگفتيم

46
00:03:19,322 --> 00:03:20,448
چيه؟

47
00:03:20,699 --> 00:03:22,951
جويي" ديشب گريه کرد"

48
00:03:23,201 --> 00:03:25,036
خيلي ممنون

49
00:03:25,287 --> 00:03:26,496
داشتيم پوکر بازي مي کرديم

50
00:03:26,746 --> 00:03:31,209
رو کارت 3 شکلات ريخته بود
!شبيه 8 شده بود

51
00:03:31,543 --> 00:03:34,629
!واي خدا! بايد مي ديدينش
"بخونيد و گريه کنيد"

52
00:03:34,880 --> 00:03:37,757
و بعد هم گريه کرد

53
00:03:38,008 --> 00:03:41,678
حالا! چجوريه که شما ها هيچ وقت
با ما پوکر بازي نمي کنيد؟

54
00:03:41,928 --> 00:03:46,016
آره قضيه چيه؟ يه کار مردونست؟
يا مثلا يه کار سکسي مردونست؟

55
00:03:46,266 --> 00:03:49,102
يا مثلا چون پوکره
فقط مرد ها بايد بازي کنن؟

56
00:03:49,352 --> 00:03:50,896
نه خانم ها هم ميتونن بازي کنن

57
00:03:51,146 --> 00:03:55,275
!خب پس چيه؟ مثلا اينکه، ميدوني
...مثلا اينکه

58
00:03:55,525 --> 00:03:58,528
خيلي خب! چيه قضيه؟

59
00:03:58,987 --> 00:04:01,114
!خب فقط هيچ زني تو بازي ما نيست

60
00:04:01,364 --> 00:04:05,160
آره تا حالا زني نديديم تو بازي بياد
!و بدونه چطور بايد پوکر بازي کنه

61
00:04:05,410 --> 00:04:09,331
بيخيال اين ديگه بهونه ي بيخوديه
هميشه جواب شما مرد ها همينه

62
00:04:09,581 --> 00:04:11,333
ببخشيد شما بلديد پوکر بازي کنيد؟

63
00:04:11,583 --> 00:04:14,377
!نه

64
00:04:14,586 --> 00:04:15,879
!ولي شما مي تونيد يادمون بديد

65
00:04:16,129 --> 00:04:19,090
!نه

66
00:04:22,219 --> 00:04:27,641
.خيلي خب! حالا کارت پخش مي کنيم

67
00:04:29,726 --> 00:04:32,145
من کارتي نميخوام
چون 5 تايي رديف دارم

68
00:04:32,395 --> 00:04:36,399
اوه آفرين به تو -
تبريک ميگم -

69
00:04:37,776 --> 00:04:40,028
فيبز" تو چند تا ميخواي؟"

70
00:04:40,278 --> 00:04:46,409
فقط 2 تا ميخوام
ده پيک و شيش گيشنيز

71
00:04:46,618 --> 00:04:48,203
فيبز" تو نبايد اين کارو بکني"

72
00:04:48,453 --> 00:04:50,205
اوه من ده پيک دارم، بيا

73
00:04:50,455 --> 00:04:52,958
!مرسي

74
00:04:53,708 --> 00:04:55,502
!ببين تو نبايد اين کارو بکني

75
00:04:55,752 --> 00:04:58,004
نه مهم نيست من بهشون احتياج نداشتم
.من با چهار بازي ميکنم

76
00:04:58,255 --> 00:05:00,924
...اوه! تو

77
00:05:05,303 --> 00:05:06,263
خيلي خب بفرماييد

78
00:05:06,513 --> 00:05:10,100
اينجا رولت قزل آلا و "کروديتز" داريم
(کروديتز نوعي غذاي فرانسوي با سبزيجات)

79
00:05:10,350 --> 00:05:11,601
مونيکا" چي کار مي کني؟"

80
00:05:11,852 --> 00:05:15,689
داريم پوکر بازي مي کنيم
!نميتوني غذاهايي بيشتر از يه بخش سرو کني

81
00:05:15,939 --> 00:05:21,903
بايد يه چزايي مثل چيپس
.سس يا آب باشه

82
00:05:21,987 --> 00:05:23,280
...حالا در اينجا! پخش کننده کارت ها

83
00:05:23,530 --> 00:05:27,242
باشه فهميديم بذار جدي بازي کنيم
!ريسک بالا، شرط بندي زياد

84
00:05:27,492 --> 00:05:29,953
مطمئني؟ "فيبي" فقط
...دو تا سرباز انداخت دور

85
00:05:30,203 --> 00:05:33,582
چون خوشحال به نظر نميومدن...

86
00:05:35,959 --> 00:05:39,087
اما من آماده ام! پس پخش کنيد

87
00:05:39,337 --> 00:05:42,382
همگي گوش کنيد
..."آخرين درس! "جويي

88
00:05:42,632 --> 00:05:43,925
...سه

89
00:05:44,176 --> 00:05:45,343
!هشت...

90
00:05:45,594 --> 00:05:49,264
هشت، سه، خيلي خب

91
00:05:52,851 --> 00:05:55,145
!لعنت! لعنت! لعنت

92
00:05:55,395 --> 00:05:57,606
فهميدم! تو دروغ گفتي

93
00:05:57,856 --> 00:06:00,609
در مورد چي؟ -
در مورد کارت هات که چقدر خوب بودن -

94
00:06:00,859 --> 00:06:02,777
!من بلوف زدم

95
00:06:03,028 --> 00:06:06,823
آها اونوقت بلوف زدن چيه؟

96
00:06:07,115 --> 00:06:10,619
يه لغت جديد واسه دروغ گفتن نيست؟

97
00:06:10,869 --> 00:06:12,787
...خيلي خب! ببخشيد مهموني رو بهم ميزنم

98
00:06:13,038 --> 00:06:15,916
ولي بايد برم رزومه هامو...
تا فردا فکس کنم

99
00:06:16,166 --> 00:06:17,709
راشل" ما بايد تصويه حساب کنيم"

100
00:06:17,959 --> 00:06:20,003
تصويه حساب چي؟

101
00:06:20,253 --> 00:06:24,216
"درمورد مستعمرات شهر "جيمز تاون

102
00:06:24,633 --> 00:06:29,012
ميدوني که! "شاه جرج" شهر
...رو به ما سپرده بنابراين

103
00:06:30,514 --> 00:06:33,558
"بازي رو ميگيم "راشل
تو از بازي بهمون پول بدهکاري

104
00:06:33,808 --> 00:06:34,643
اوه راست ميگي

105
00:06:34,893 --> 00:06:38,438
ميدونيد بچه ها؟ دفعه اولشون بود
بذاريد اين دفعه رو بيخيال شيم

106
00:06:38,688 --> 00:06:41,066
نه بابا! ما پول ميديم

107
00:06:41,233 --> 00:06:46,154
خيلي خب! "مونيکا" من
يه عالمه جواب خوب ديگه آماده کرده بودم

108
00:06:46,196 --> 00:06:47,239
و ميدونيد چيه؟

109
00:06:47,489 --> 00:06:50,158
ما ميخوايم دوباره بازي کنيم -
من که مشکلي ندارم -

110
00:06:50,408 --> 00:06:53,119
پولش به دردم مي خوره

111
00:06:53,370 --> 00:06:59,125
پس تو تير و تخته ات رو
از پول رفيقات خريدي

112
00:06:59,251 --> 00:07:03,505
آره و من تيرو تخته هاي خونم رو از مغازه "آيکيا" خريدم

113
00:07:04,047 --> 00:07:08,468
مجبوري خودت سر همشون کني
عوضش خرجش کمتر ميشه

114
00:07:08,718 --> 00:07:11,471
ببين "راشل" اين پوکره
من بازي مي کنم که ببرم

115
00:07:11,721 --> 00:07:14,140
چون من بايد ببرم
پس بقيه مجبورن ببازن

116
00:07:14,391 --> 00:07:17,978
اگه ميخواي با من پوکر بازي کني
انتظار نداشته باش آدم خوبي باشم

117
00:07:18,228 --> 00:07:22,816
چون وقتي اون
...کارت ها پخش ميشه ديگه

118
00:07:30,532 --> 00:07:32,325
خب؟

119
00:07:35,120 --> 00:07:38,874
!آدم خوبي نيستم

120
00:07:44,004 --> 00:07:45,630
خيلي خب! پسرا! بخوريم

121
00:07:45,881 --> 00:07:49,926
از پيتزا فروشي
عاشقتم راشل" گرفتيش؟"

122
00:07:50,177 --> 00:07:51,094
!هنوز که گير دادي

123
00:07:51,094 --> 00:07:54,222
بيخيال پس اون صحبت هاي "بارت سياه" چي بود؟
(بارت رابرتز بزرگ ترين دزد دريايي)

124
00:07:54,264 --> 00:07:58,143
وقتي من پوکر بازي مي کنم
ديگه آدم خوبي نيستم

125
00:07:58,393 --> 00:07:59,686
!تو خيلي پرتي رفيق

126
00:07:59,936 --> 00:08:05,108
"من اينطوري فکر نميکنم ببين "راس
!فکر کنم تو عاشقشي

127
00:08:05,567 --> 00:08:08,987
ممکنه من يه زماني يه احساسي نسبت
!بهش داشتم! ولي ديگه نه

128
00:08:09,237 --> 00:08:11,865
...من فقط
!!"مارسل"

129
00:08:12,115 --> 00:08:13,742
داري کجا ميري با اون ديسک؟

130
00:08:13,992 --> 00:08:16,494
!تو حق نداري ديگه اونو بذاري

131
00:08:16,745 --> 00:08:22,209
اگه اون دکمه رو فشار بدي
!توي وضعيت خيلي خيلي بدي قرار ميگيري

132
00:08:34,846 --> 00:08:37,516
باورتون ميشه "راس" ميتونه
همچين آدم عوضي اي باشه؟

133
00:08:37,766 --> 00:08:38,558
!آره ميدونم

134
00:08:38,808 --> 00:08:42,479
!اون بعضي وقتها زيادي کل کل ميکنه

135
00:08:43,730 --> 00:08:45,565
چيه؟

136
00:08:45,815 --> 00:08:48,860
سلام ديگ! "مونيکا" هستم
!روت خيلي سياهه

137
00:08:49,110 --> 00:08:52,072
!دست بردار

138
00:08:53,532 --> 00:08:55,742
من به اندازه "راس" بد نيستم

139
00:08:55,992 --> 00:08:59,913
جون من راست ميگي؟
يادت رفته تو بازي "پيکشنري" چي کار کردي؟

140
00:09:00,163 --> 00:09:01,623
!عمدي که نبود

141
00:09:01,873 --> 00:09:07,921
من فقط ژست گرفته بودم که
بشقاب از دستم ليز خورد

142
00:09:10,298 --> 00:09:13,760
!من يه مصاحبه دارم -
شوخي مي کني؟ کجا؟ -

143
00:09:13,802 --> 00:09:18,765
"خيابون پنجم ساکس"
(يکي از مراکز خريد معروف البسه در نيويورک)

144
00:09:18,765 --> 00:09:23,770
انگار داري بر مي گردي به
!آغوش مادرت

145
00:09:26,022 --> 00:09:27,107
کارش چيه؟

146
00:09:27,357 --> 00:09:30,360
دستيار خريد

147
00:09:30,610 --> 00:09:33,864
...من قراره خريد کنم

148
00:09:34,114 --> 00:09:37,534
و خرج زندگيمو در بيارم...

149
00:09:37,951 --> 00:09:41,788
خب گوش کنيد اين عمه "آيريس" هستش اين زن
از پنج سالگي پوکر بازي مي کرده

150
00:09:42,038 --> 00:09:45,333
بايد يه هر کلمه اي که ميگه خوب توجه کنيد

151
00:09:45,584 --> 00:09:48,378
توني راندال" مُرده؟" -
!فکر نمي کنم -

152
00:09:48,628 --> 00:09:51,631
ولي حالا ممکنه مرده باشه
چون فکر کنم با ماشينم بهش زدم

153
00:09:51,882 --> 00:09:56,428
خداي من جدي؟ -
نه! اين بلوف بود! درس شماره يک -

154
00:09:57,429 --> 00:09:58,889
بذاريد يه چيزي بهتون بگم

155
00:09:59,139 --> 00:10:02,851
هر چيزي که توي پوکر
!مي شنويد مزخرف محضه

156
00:10:03,101 --> 00:10:06,730
چه گوشواره هاي قشنگي -
مرسي -

157
00:10:07,898 --> 00:10:09,983
!دخترا بشينيد

158
00:10:10,233 --> 00:10:12,611
عمه آيريس" اين "فيبي" هستش
--"اينم "راشل

159
00:10:12,861 --> 00:10:17,824
باشه باشه جلو پارکومتر ماشينو گذاشتم
پس زود شروع کنيم

160
00:10:25,332 --> 00:10:28,710
راس" ميشه خواهشا خواهشا"
يه چيز ديگه گوش کنيم؟

161
00:10:28,960 --> 00:10:31,963
.خيلي خب

162
00:10:46,728 --> 00:10:50,398
!امشب بايد تاوانش رو پس بدم

163
00:10:55,195 --> 00:10:58,365
!بچه ها! حدس بزنيد! حدس بزنيد چي شده

164
00:10:58,448 --> 00:11:04,329
پنجمين دندون پزشک هم مجبور شد اعتراف
کنه که آدامس "تريدنت" بهترينه؟

165
00:11:07,916 --> 00:11:10,210
!نه! مصاحبه رو ميگم

166
00:11:10,460 --> 00:11:12,128
اون از من خوشش اومد
قطعا خوشش اومد

167
00:11:12,379 --> 00:11:16,716
ما دو ساعت و نيم باهم حرف زديم
سليقه هامون تو لباس يکي بود

168
00:11:16,967 --> 00:11:18,802
و با دختر عموش رفتم اردو

169
00:11:19,052 --> 00:11:22,138
و کار هم خيلي عالي بود
ميتونم از پسش بر بيام

170
00:11:22,389 --> 00:11:23,515
!عاليه

171
00:11:23,765 --> 00:11:25,934
واي خدا! اونم باحال ترين
داستان رو برام تعريف کرد

172
00:11:26,184 --> 00:11:28,103
خوبه! تو گفتي ما هم خنديدم

173
00:11:28,353 --> 00:11:31,147
حالا ديگه پوکر بازي کنيم

174
00:11:31,606 --> 00:11:33,275
...گوش کنيد ما در مورد اين صحبت کرديم

175
00:11:33,525 --> 00:11:36,736
و اگه شما نمي خوايد بازي کنيد...
ما کاملا متوجه ايم

176
00:11:36,987 --> 00:11:39,239
...آره ميتونيم يه بازي ديگه بکنيم مثل

177
00:11:39,489 --> 00:11:42,200
پيکشنري؟...

178
00:11:42,993 --> 00:11:44,286
!خيلي جالب بود

179
00:11:44,536 --> 00:11:46,872
ميخوايم پوکر رو دوباره يه امتحان بکنيم
مگه نه خانم ها؟

180
00:11:47,122 --> 00:11:48,874
بله فکر کنم اينطوره

181
00:11:49,124 --> 00:11:50,917
راشل" ميخواي من ورق هارو بُر بزنم؟"

182
00:11:51,168 --> 00:11:55,380
نه مشکلي نيست
من ميخوام اين دفعه اين کارو بکنم

183
00:12:06,224 --> 00:12:09,102
خب "فيبز" 7 دلار و 50 سنت بدهکاره
مونيکا" تو 10 دلار بدهکاري"

184
00:12:09,352 --> 00:12:13,356
!و "راشل" يه 15 دلار گنده بدهکاره

185
00:12:13,607 --> 00:12:19,029
راستي با چشم خيلي تابلو علامت مي ديد
.ما بهترش رو استفاده مي کنيم

186
00:12:19,362 --> 00:12:23,283
اينم 7.5 دلار من ولي
بدونيد که اين پول نفرين شده ست

187
00:12:23,533 --> 00:12:27,078
چي؟ -
من نفرينش کردم -

188
00:12:27,621 --> 00:12:30,832
بنابراين هر کدومتون اين پول رو برداره
اتفاقاي بدي براش ميفته

189
00:12:31,082 --> 00:12:35,045
من بر ميدارم
اتفاقاي بد به هر حال براي من ميفته

190
00:12:35,295 --> 00:12:37,756
ميرم يه فيلم ميبينم باهاش
اينجوري نفرينش شکسته ميشه

191
00:12:38,006 --> 00:12:44,054
پس فقط مي مونه ماشين پوکر بازي
گرين" که 15 تا بدهکاره"

192
00:12:44,304 --> 00:12:45,764
!ديگه تکراري شده

193
00:12:46,014 --> 00:12:48,433
"من يه مَردم، دول دارم"

194
00:12:48,683 --> 00:12:53,980
بايد پول ببرم تا نشون بدم"
"از زن قدرتمند ترم

195
00:12:55,982 --> 00:12:57,567
!ميدونيد؟ بازي تموم نشده

196
00:12:57,817 --> 00:13:00,904
ما دوباره باهاتون بازي مي کنيم
و ما مي بريم و شما مي بازيد

197
00:13:01,154 --> 00:13:02,864
و شما التماس مي کنيد و ما مي خنديم

198
00:13:03,114 --> 00:13:04,783
و ما تا قطره آخر 10 سنتي
هاي شما رو ميگيريم

199
00:13:05,033 --> 00:13:09,204
و شما تا آخر عمر از خودتون متنفر مي مونيد

200
00:13:10,455 --> 00:13:14,835
يه جورايي حرف دل
"من رو زدي "مونيکا

201
00:13:19,130 --> 00:13:21,007
ميخوايد الان پول هاتون رو بديد بياد؟

202
00:13:21,258 --> 00:13:25,095
اينجوري ديگه بازي جنبه ي
!تشريفاتي پيدا مي کنه

203
00:13:25,345 --> 00:13:31,184
نه مشکلي نيست! خواهيم ديد
کي خنده آخر رو لباشه، ميمون باز

204
00:13:32,561 --> 00:13:35,605
گپ زدن تموم شد؟
حالا يه پوکر جدي بازي کنيم

205
00:13:35,856 --> 00:13:41,111
بچه ها نگاه! سرباز يه چشم هر جا
!که ميرم منو نگاه ميکنه

206
00:13:41,194 --> 00:13:44,197
!خيلي خب باشه! پوکر جدي

207
00:13:44,447 --> 00:13:46,449
ببخشيد! کجا؟

208
00:13:46,700 --> 00:13:47,909
ميرم دستشويي

209
00:13:48,159 --> 00:13:50,620
مي خواي بري دستشويي يا ميخواي پوکر بازي کني؟

210
00:13:50,871 --> 00:13:53,999
!ميخوام برم دستشويي

211
00:13:54,749 --> 00:13:57,419
خب منم ميخوام پيتزا سفارش بدم

212
00:13:57,460 --> 00:14:02,340
اوه نه نه من هنوز منتظر زنگ واسه کارمم
!فروشگاه 9 مي بنده اونوقت ميتوني سفارش بدي

213
00:14:02,591 --> 00:14:07,929
باشه! من يه تيک تاک مي خورم بتونم
!تا اون موقع صبر کنم

214
00:14:08,180 --> 00:14:12,100
جو "سينسيناتي" ، چشمک موقوف
پولا وسط

215
00:14:12,350 --> 00:14:14,227
!!آره

216
00:14:14,477 --> 00:14:17,397
!شايدم نه

217
00:14:19,774 --> 00:14:21,359
!"خيلي خب! پولت مال منه "گرين

218
00:14:21,610 --> 00:14:24,821
!"زيپت بازه "گلر

219
00:14:29,242 --> 00:14:31,745
ميدونيد الان چي متوجه شدم؟

220
00:14:31,995 --> 00:14:36,708
"جوکر همون پوکره با "ج

221
00:14:37,584 --> 00:14:40,003
!اتفاقيه

222
00:14:40,253 --> 00:14:45,759
اينم همون کتفاقي با "الف" نيست؟

223
00:14:55,519 --> 00:14:58,730
فيبي"؟" -
من نيستم -

224
00:14:58,980 --> 00:15:00,315
.هستم

225
00:15:00,565 --> 00:15:01,566
منم همينطور

226
00:15:01,816 --> 00:15:04,277
منم همينطور
چي تو دستت داري؟

227
00:15:04,528 --> 00:15:11,993
بهتره از تو توالت بپريد بيرون چون من "فلاش" دارم
(امتياز داشتن کارت هاي همرنگ فلاش گفته ميشه)

228
00:15:11,993 --> 00:15:13,620
!خب، خب، خب

229
00:15:13,870 --> 00:15:18,583
بپريد سر جاتون
!چون من 4 تا 6 دارم

230
00:15:18,834 --> 00:15:21,837
!من 4 تا 6 دارم
!من بردم! من جدا بردم

231
00:15:22,087 --> 00:15:22,879
!اوه خداي من

232
00:15:23,129 --> 00:15:27,759
مي دوني چيه؟
يه خرده مي خوام مال "راس" جمع کنم

233
00:15:27,843 --> 00:15:33,849
فکر کنم اين يکي مال "راس" باشه
و فکر کنم اين يکي هم مال "راس" باشه

234
00:15:34,099 --> 00:15:37,936
من پولت رو برداشتم
!ديگه هم بهت نميدم

235
00:15:38,186 --> 00:15:40,397
!زيپت هم هنوز بازه

236
00:15:40,647 --> 00:15:44,150
!ها! مجبورت کردم نگاه کني

237
00:15:45,527 --> 00:15:48,071
من هستم -
از اين بيشتر نمي شد باشم -

238
00:15:48,321 --> 00:15:51,032
مونيکا" هستي يا نه؟"

239
00:15:51,283 --> 00:15:54,578
!از اين بازي متنفرم

240
00:16:01,293 --> 00:16:02,711
خيلي خب "جويي" نوبت شرطبندي توئه

241
00:16:02,961 --> 00:16:06,214
!من باختم مثل يه جنده ارزون
...که شکمش رو يه

242
00:16:06,464 --> 00:16:10,886
يارو چاق که رو صورتش زخم...
!داره چاقو زده

243
00:16:12,929 --> 00:16:15,682
!اوه من نيستم

244
00:16:16,474 --> 00:16:20,020
من بدجوري هستم

245
00:16:20,604 --> 00:16:21,646
!اصلا نيستم

246
00:16:21,897 --> 00:16:24,399
.منم همينطور

247
00:16:24,983 --> 00:16:29,029
ديدمت! شرط هم اضافه مي کنم

248
00:16:29,279 --> 00:16:31,865
بازم ميخواي پول حروم کني؟

249
00:16:32,115 --> 00:16:33,950
نه! اين بار ديگه نه

250
00:16:34,201 --> 00:16:36,077
چي داشتي؟ -
نميگم بهت -

251
00:16:36,328 --> 00:16:38,246
!يالا نشون بده

252
00:16:38,497 --> 00:16:44,669
!دستت رو از اينجا بکش -
جمله ها آشناست! قرار هاي مثل اين داشتم -

253
00:16:44,794 --> 00:16:47,881
پسر تو نميتوني ببيني
داري مي بازي مگه نه؟

254
00:16:48,131 --> 00:16:49,132
کل صورتت سرخ شده

255
00:16:49,382 --> 00:16:53,345
همه رگ هاي کله ت زده بيرون

256
00:16:53,595 --> 00:16:58,475
بعلاوه اين پيرهن اصلا به اون شلوار نمياد

257
00:17:00,810 --> 00:17:04,564
...من نباختم! فقط کارت هارو پخش کن -
چرا تو دقيقا باختي -

258
00:17:04,814 --> 00:17:07,442
سلام "راشل گرين" هستم

259
00:17:08,068 --> 00:17:09,110
معذرت ميخوام

260
00:17:09,361 --> 00:17:11,404
!از طرف کارمه

261
00:17:11,655 --> 00:17:15,575
سلام "باربارا" چطوري؟

262
00:17:18,703 --> 00:17:21,623
نه ميفهمم

263
00:17:22,582 --> 00:17:26,670
بيخيال من مشکلي ندارم
چرند نگو

264
00:17:26,920 --> 00:17:32,300
اما ميدوني! اگه خبر ديگه اي
--شد لطفا

265
00:17:32,425 --> 00:17:35,554
الو؟ الو؟

266
00:17:50,735 --> 00:17:52,070
"متاسفم "راشل

267
00:17:52,320 --> 00:17:56,408
ميدوني؟ کاراي خيلي زياد
ديگه اي هم هست

268
00:17:57,993 --> 00:18:00,453
کجا بوديم؟

269
00:18:00,704 --> 00:18:04,749
پنج تا کارت پخش شده
"قانون "سرباز يا بيشتره

270
00:18:05,000 --> 00:18:07,043
کسي خرابکاري نکنه! پولا هم وسطه

271
00:18:07,294 --> 00:18:09,963
ببين "راشل" مجبور
نيستيم ادامه بديم

272
00:18:10,213 --> 00:18:13,258
چرا مجبوريم

273
00:18:14,426 --> 00:18:16,636
خيلي خب کارت هامو ديدم -
منم ديدم -

274
00:18:16,887 --> 00:18:18,722
من 50 سنت هستم

275
00:18:18,972 --> 00:18:21,975
ديدمت -
من هستم -

276
00:18:22,225 --> 00:18:24,895
...پنجاه سنتت رو ديدم

277
00:18:25,145 --> 00:18:27,522
...و شرط رو...

278
00:18:27,772 --> 00:18:29,274
پنج دلار اضافه مي کنم

279
00:18:29,524 --> 00:18:31,902
فکر کردم حداکثر شرط 50 سنته

280
00:18:32,152 --> 00:18:34,988
من همين الان يه کار از دست دادم
و دوست دارم 5 دلار شرط ببندم

281
00:18:35,238 --> 00:18:38,033
کسي مشکلي داره؟

282
00:18:38,283 --> 00:18:42,037
! نه اصلا -
نه ، نه -

283
00:18:44,539 --> 00:18:47,292
باختي؟

284
00:18:53,882 --> 00:18:55,091
نه من کشيدم کنار

285
00:18:55,342 --> 00:18:57,802
منظورت چيه کشيدي کنار؟
يعني چي؟

286
00:18:58,053 --> 00:19:02,432
فکر کردم هنوز "وقتي کارت ها پخش ميشه
"ديگه من آدم خوبي نيستم

287
00:19:02,682 --> 00:19:05,727
همينجوري پروندي؟

288
00:19:18,448 --> 00:19:20,116
.من هستم

289
00:19:20,367 --> 00:19:24,037
چند تا کارت مي خواي؟ -
يه دونه -

290
00:19:24,037 --> 00:19:26,122
پخش کننده دوتا برمي داره

291
00:19:26,373 --> 00:19:30,752
چقدر شرط ميبندي؟ -
دو دلار -

292
00:19:31,753 --> 00:19:33,713
...دو دلارت رو ديدم

293
00:19:33,964 --> 00:19:37,717
...و شرطت رو...

294
00:19:37,717 --> 00:19:40,095
.بيست دلار اضافه کردم...

295
00:19:44,516 --> 00:19:46,935
...بيست دلارت رو ديدم

296
00:19:47,435 --> 00:19:49,896
اضافه کردم 25 دلار...

297
00:19:54,901 --> 00:19:57,070
...اين 25 دلارت رو ديدم

298
00:19:57,320 --> 00:20:00,574
و "مونيکا" کيفم رو بده...

299
00:20:04,828 --> 00:20:07,789
چيزي توش نيست

300
00:20:08,456 --> 00:20:12,335
خيلي خب پس کيف خودت رو بده

301
00:20:15,964 --> 00:20:17,507
بفرما! موفق باشي

302
00:20:17,757 --> 00:20:19,050
مرسي

303
00:20:19,301 --> 00:20:23,221
...ديدم 25 دلارت رو و اضافه مي کنم

304
00:20:23,471 --> 00:20:25,849
...هفت

305
00:20:26,099 --> 00:20:28,643
هفده...

306
00:20:35,609 --> 00:20:38,278
جويي" من يه خرده خجالتيم"

307
00:20:38,528 --> 00:20:42,782
مشکلي نيست "راس" ازم بخواه! چي ميخواي؟

308
00:20:47,662 --> 00:20:49,581
چقدر ميخواي؟ -
پونزده تا -

309
00:20:49,831 --> 00:20:51,708
اين 10 تا -
منم 5 تا دارم -

310
00:20:51,958 --> 00:20:54,794
ممنون -
موفق باشي -

311
00:20:55,045 --> 00:20:57,756
خب 17 دلار رو گذاشتم

312
00:20:58,006 --> 00:21:01,176
چي داري تو دستت؟

313
00:21:10,435 --> 00:21:13,230
!دست کامل

314
00:21:20,862 --> 00:21:23,865
!تو بردي

315
00:21:33,124 --> 00:21:35,919
اشکالي نداره کارت هاش خوب بود -
!فکر کردم دستت بهتر باشه -

316
00:21:36,169 --> 00:21:39,965
خب وقتي کارت دستت نمياد
!نمياد ديگه

317
00:21:40,215 --> 00:21:43,718
!ولي ببينيد چقدر خوشحاله

318
00:21:53,562 --> 00:21:54,479
پست هوايي -
هواپيما -

319
00:21:54,729 --> 00:21:56,523
فرودگاه
فرودگاه 75

320
00:21:56,773 --> 00:22:00,277
!فرودگاه 77، فرودگاه 79

321
00:22:00,527 --> 00:22:01,987
وقت تموم

322
00:22:02,237 --> 00:22:06,533
باي باي مرغک

323
00:22:06,825 --> 00:22:08,910
اون پرنده ست؟

324
00:22:09,161 --> 00:22:11,955
!اون پرنده ست ديگه

325
00:22:12,205 --> 00:22:15,584
خيلي خب نوبت منه

326
00:22:16,126 --> 00:22:18,753
!برو

327
00:22:19,838 --> 00:22:23,341
!لوبيا! لوبيا

328
00:22:23,675 --> 00:22:27,679
!نور بي پايان وجود هستي

329
00:22:29,431 --> 00:22:30,974
تو فهميدي؟

330
00:22:31,224 --> 00:22:34,978
تو اينو فهميدي؟

