ميشه بيخيال شي لطفا؟
قضيه رو گندش نکن
قضيه رو گنده نکنم؟
اين قضيه خيلي جالبه
دستت رو ميبري تو لباست، يه خرده خودتو تکون ميدي
اونوقت بنگ
سوتينت رو به راحتي از آستينت در مياري
…تا جايي که من مي دونم
هيچ کاري نيست که آقايون بتونن انجام بدن
که اينقدر جالب باشه، درست نميگم؟
!بيخيال
شما آقايون مي تونيد وايساده بشاشيد
جدي ميتونيم؟ خيلي خب بايد امتحان کنم
مي دوني چي منو ديوونه مي کنه؟
خانم ها هر وقت دلشون بخواد مي تونن پستون ببينن
فقط کافيه پايين رو نگاه کنن
اين حتي از توانايي هاي منم خارج هستش
ميدونيد من چي رو نميفهمم؟ اينکه چجوري آقايون
بعد از اينکه کلي کارهاي ناجور انجام دادن
وانمود مي کنن که هيچ اتفاقي نيفتاده…
!ارگاسم پشت سر هم
"قضيه پودر لباسشويي آلمان شرقي"
شنبه شب ، شب بزرگ
شب قول و قرار ، شنبه شب ، شنبه شب
هيج برنامه اي نداري نه؟
!نه ، حتي يه دونه
حتي با "جنيس" هم نمي خواي بهم بزني؟
راست ميگي، راست ميگي، خفه شو
!چندلر" ، هيچ کي بهم زدن رو دوست نداره"
!ولي بايد اين کار رو بکني
مي دونم ولي خيلي سخته
باهاش نشستي و اون بيچاره اصلا نميدونه چه اتفاقي قراره بيفته
تا اين که بالاخره شجاعتش رو پيدا مي کني که اين کار رو بکني
و لحظه اي که نامه رو ميدي دستش خيلي لحظه غريبي هست
حالا چرا مجبوري حتما باهاش بهم بزني؟
مرد باش ، ديگه بهش زنگ نزن
اگه بخواي ميتونيم با هم ديگه اين کار رو بکنيم
ممنون ، ولي اين طوري ممکنه فکر کنه من براش لشکرکشي کردم
نه منظورم اينه که تو با "جنيس" بهم بزن
من هم با "توني" بهم ميزنم
داري با "توني" بهم مي زني؟
اوه آره ، اون آدم دوست داشتني اي هست
ولي ديگه بهمون خوش نميگذره
نميدونم به خاطر منه؟ يا به خاطر اونه يا به
خاطر قضيه اعتصاب غذا هست، نميدونم
بچه ها چيزي نمي خوايد؟
…آره، يه چيز تو مايه هاي کيک  فندقي  شکلاتي داشتيد که
.نه هيچي نمي خوام
قضيه چيه؟ چرا اينقدر آشفته اي؟
قضيه بابامه! ميخواد بهم يه مرسدس بنز کروکي بده
!اين بابات! اعصاب منو خورد مي کنه
آره خب، مرسدس رو بهم ميده اگر که برگردم خونه
وحشتناک بود! اون منو "خانم جوان" صدا کرد
منم خيلي بدم ميومد بابام منو "خانم جوان" صدام مي کرد
بازم اون حرف تکراري رو بهت زد که
تو هنوز به اندازه کافي بزرگ نشدي"؟"
من اين دفعه نسخه کامل تر ديسکويي رو دريافت کردم
…همراه با گروه کر که ميخوندن
"تو هيچ وقت تنهايي موفق نميشي"…
"سلام "جويي
"اوه! خداي من "آنجلا
!عجب! بهم زدن با تو بدجوري بهش ساخته
مي خواي بري پيشش؟ -
نه -
!آره... نه
خيلي خب ميرم! اما نه الان، نميخوام
زياد مشتاق به نظر برسم
…هزار و يک، هزار و دو
هزار و سه! حالا مي تونم برم…
"چطوري "آنجلا
!چه خوشگل شدي
چون يه لباسي پوشيدم که سينه هام رو برجسته کرده
اگه نمي گفتي هم معلوم بود
خب، "راشل" امشب چي کاره اي؟
ميخوايم يه شب جادويي داشته باشيم
من و "مونيکا" ميريم خشکشويي
چه تصادف فوق العاده اي
حدس بزن کي ديگه امشب داره لباس هاشو مي بره خشکشويي؟
کي؟ -
من -
تابلو نبود؟
…ميشه که
ميشه که منم باهاتون بيام خشکشويي؟
مگه توي ساختمون لباسشويي نداري؟
چرا توي ساختمون لباس شويي داريم
ولي يه مشکلي با موش ها داريم
ظاهرا اونا خيلي به ماشين خشک کن علاقه مند شدن
…ميرن توي ماشين خشک کن و وقتي ميان بيرون
موهاشون پف کرده…
بگذريم، 7 خوبه؟
آره خوبه
فراموش کن "جويي" من الان با "باب" دوستم
باب"؟"
باب" ديگه کدوم خريه؟"
باب" فوق العاده ست"
باهوشه! مرموزه! و تازه يه شغل واقعي هم داره
تو فقط ماهي سه دفعه ميرفتي تست بازيگري مي دادي
…"اونوقت اسم خودت هم ميذاري بازيگر! ولي "باب
بيخيال! ما خيلي مناسب هم بوديم
!و نه فقط تو خوش گذروني ها
تو حرف زدن هم خيلي تفاهم داشتيم
ببخشيد "جويي" خودت گفتي بيا دوست معمولي باشيم
خب حدس بزن چي شده؟
چي شده؟ -
فقط دوست معمولي هستيم -
خيلي خب، خيلي خب
نظرت چيه امشب چهار تايي بريم
شام بيرون! مي دوني که؟ مثل چهار تا دوست
کدوم چهار تا؟
…تو و "باب" ، من و دوست دخترم
"مونيکا"…
مونيکا" گوش کن اين يارو خيلي واسه تو مناسبه"
بيخيالش شو! بعد از اون قضيه پسر خالت که به زور مي تونست حرف بزنه عمرا
بيا ديگه! اين يارو خيلي
… با حاله! اسمش "باب" هستش ، "آنجلا" هم
!خواهرشه…
…!باهوشه! مرموزه
و تازه يه شغل واقعي هم داره …
من فقط ماهي سه دفعه ميرم تست بازيگري مي دم
…"اونوقت اسم خودم رو گذاشتم بازيگر! ولي "باب
اوه! خدا بهمون رحم کنه -
چيه؟ -
مرد لخت زشت" داره کاشي هاي"
آشپزخونه ش رو نصب مي کنه
ببين، دارم ازت خواهش مي کنم
من فکر مي کنم اگه اين کار رو براي
… برادرش انجام بدم
شايد "آنجلا" دوباره برگرده پيش من…
قضيه چيه؟ تو با يه گله دختر رابطه داري
…ميدونم، ولي
ببين، من اشتباه بزرگي کردم
من نبايد باهاش بهم مي زدم
ميشه کمکم کني؟ لطفا؟
خيلي خب، خداحافظ
خب "مونيکا" نمياد
"بنابراين فقط من موندم و "راشل
صبر کن ببينم
فکرات رو کردي؟
داريم ميريم خوشکشويي
زياد فکر کردن نداره
فقط تو و "راشل"؟
فقط شما 2 تا؟
اين مثل يه قرار مي مونه
اين قرار واقعيه
خب حالا منظورت چيه؟
منظورت اينه که دوباره صورتم رو بتراشم؟
مشروب با خودم ببرم؟
خب، ولي حداقل ميتوني در مورد لباس زير هاي کثيفت تجديد نظر کني
اين دفعه اوليه که داره لباس زيرت رو ببينه
ميخواي کثيف باشن؟
و اون نرم کننده هم همين طور
خب، مشکل نرم کننده من چيه؟
مگه چيه؟ نرم کننده نشون ميده که من يه آدم حساس و خون گرم هستم
ميدوني؟ مثل يه خرس پشمالو
خيلي خب بايد سر راه يه چيز ديگه بخرم
ممنون
خب اين يارو "باب" چه شکليه؟
قد بلنده؟ قد کوتاهه؟
!آره
کدومش؟
چي کدومش؟
تو هيچ وقت "باب" رو نديدي مگه نه؟
…نه! ولي
اوه خداي من! يه وقت
…ديدي اين يارو افتضاح
افتضاح جذاب باشه
حالا وقتشه که من خفه خون بگيرم
يعني کجان؟ اونا کجان؟
اين عاليه! ما هيچ وقت
کاري رو 2 تايي با هم انجام نداديم
آره عاليه! شايد فردا رفتيم يه ماشين اجاره کرديم که با هم چند تا توله سگ رو زير بگيريم
من نميخوام اون کار رو بکنم
اوناها اومدش
خوش بگذره
"سلام "جنيس
واي خدايا چقدر خوب شد زنگ زدي
من روز فوق العاده مزخرفي داشتم
!چه بد
ميشه يه اسپرسو و
يه شير قهوه برامون بياريد لطفا؟
امروز نسخه روتوش نشده عکس هايي که
از سبزيجات گرفته بوديم رو بهمون دادن
افتضاح بودن
واسه همين همه رو ريختم دور
و بقيه روز رو رفتم خريد
…و واسه تو
بذار ببينم! بذار ببينم
بذار ببينم
…واسه تو -
چي؟ -
چي واسه من گرفتي؟ -
…واست
!اينارو گرفتم…
جوراب هاي "بول وينکل"؟
(شخصيت کارتوني به شکل گوزن)
!چه ناز -
…ميدونستم "راکي" رو داري
(راکي دوست بول وينکل در کارتون)
واسه همين يه چيزي خريدم که هم ميتوني
"بول وينکل" رو با "بول وينکل" ست کني
يا ميتوني "راکي" رو با "راکي" ست کني…
يا ميتوني تا به تا بپوشي
گوزن با سنجاب
هر جور دوست داري
من يه اسپرسو ديگه ميخوام
تو هم شير قهوه مي خواي؟
نه! هنوز دارم رو همون قبلي کار مي کنم
همين؟
آره! ولي خيلي سخت بود
!خيلي بي رحمانه همديگه رو بغل کرديد
تو که جاي من نبودي بتوني نظر بدي
نفتي نشي! برو کنار، برو کنار
ببخشيد، من يه جورايي داشتم از اين ماشين لباسشويي استفاده مي کردم
آره خب! حالا يه جورايي استفاده نمي کني
ولي من اينو رزرو کرده بودم
سبد لباس هام رو گذاشته بودم روش
شرمنده! اين سبد شماست؟
خيلي خوشگله! متاسفانه من کف يا پودري نميبينم
چي؟
تا پودري نباشه لباسشويي رزرو نميشه، افتاد؟
چي شده؟
هيچي! اين خانم وحشتناکه ماشين لباسشويي منو ازم گرفت
سبدت رو گذاشته بودي رو ماشين؟
آره! ولي پودر نريخته بودم -
خب که چي؟ -
ميدوني که تا پودري نباشه لباسشويي رزرو نميشه
…تا پودري نباشه
ببخشيد؟
!!!صبر کن ببينم
اين ماشين لباسشويي مال دوست منه
هي! هي! هي! اون که هنوز لباساشو نريخته بود تو
هي! هي! هي! اين قانونش نيست و تو هم خوب مي دوني
خيلي خب، نمايش تموم شد
هيچي واسه تماشا کردن نيست اينجا
خيلي خب بيا لباسامونو بشوريم
فوق العاده بود! من حتي نميتونم
صابوني رو که خريدم پس بدم
خب اين به خاطر اينه که تو
…خيلي دوست داشتي و آروم و باشخصيت و
حالا به پودر لباسشويي احتياج داري
اين ديگه چيه؟ -
اوبرويس -
جديده! آلمانيه! و فوق العاده قويه
راشل" نميخواي لباساتو جدا کني؟"
اوه خدا
اينجا مثل عقب افتاده ها رفتار مي کنم؟
بايد يه ماشين واسه پيرهن ها و يه ماشين واسه شلوارها استفاده کنم؟
مگه تا حالا خودت لباس هاتو نشستي؟
خب خودم که نه! ولي کسايي رو ميشناسم اين کار رو مي کردن
باشه من تسليم! تو لباس شستن باکره ام
نگران نباش! سعي ميکنم يواش يواش اين کار رو بکنم
اساسا بايد يه ماشين رو براي همه لباس هاي سفيد استفاده کني
و يه ماشين ديگه براي لباس هاي رنگي
…و ماشين سوم براي
لباس هاي ظريفت
…که به عبارتي ميشه همون سوتين هات
و مابقي چيز هاي زير شلوارت…
خب اين شرت سفيد رو چي کار کنم؟
بذارم توي سفيد ها يا توي لباس هاي زير؟
ديگه بستگي به نظر خودت داره
!!!چقدر نازه
خب شماها کجا بزرگ شديد؟
بلندي هاي بروکلين -
کليولند –
چطور ممکنه؟ -
اوه خداي من
چي شد؟
…يه لحظه احساس کردم دارم
ميفتم…
ولي نيفتادم
خب، تو با "آنجلا" آره؟
آره يه جورايي
تو خيلي خوش شانسي
مي دوني بيشتر دلم واسه چيش تنگ شده؟
صداي ملچ مولوچي که موقع غذا خوردن در مياره از خودش
مثل يه سنجاب کوچولوي خوشحال
يا شايد هم يه راسو
هيچ وقت توجه نکرده بودم
اوه آره آره ، اين دفعه خوب گوش کن
مونيکا"، "مونيکا" هم واقعا فوق العاده ست"
آره فوق العاده ست
ولي اين رابطه زياد دوام نداره
چون تو رختخواب از سرم هم زياده
از نظر سکسي
بايد بهت بگم که "باب" بي نظيره
آره، مگه نه؟
چقدر خوبه که آدم يکي رو ملاقات کنه
…که باهوش و باحال باشه
و احساساتي مثل يه بچه 8 ساله داره…
ميدوني يه چيز ديگه هم هست
اون تو رختخواب باور نکردنيه
برادر من حتي نگفته کي اولين بار سکس داشته
چه خوب
تو ميتوني! مثل کندن چسب زخم مي مونه
فقط بايد سريع اين کار رو انجام بدي
اونوقت زخم باز ميشه
!برو! برو
"جنيس"
"سلام "جنيس
من فکر مي کنم ما ديگه نبايد ادامه بديم
"جنيس"
خيلي خب
خب! کار خودتو کردي
گريه نکن! گريه نکن! گريه نکن
…ميدونم خيلي احمقانه به نظر مي رسه
…ولي من حس مي کنم اگه بتونم اين کار رو بکنم…
…اگه بتونم خودم لباس هاي خودمو بشورم…
ديگه کاري نمي مونه که نتونم انجام بدم…
به نظر من که احمقانه نيست
اولين بار که بعد از رفتن "کارول" من
… مي خواستم براي خودم شام درست کنم
ببخشيد وقتمون تموم شد
نفر بعد
!اوه اوه -
اوه اوه چي؟ -
!!!اوه اوه
اوه اوه لباس ها شسته شد
اين يه آهنگه
آهنگ لباسشويي که ما بايد بخونيم
اوه اوه! لباس ها شسته شد
قضيه چيه؟
هيچي، هيچي
لباس ها شسته شد
يالا بذار ببينم
فقط يه جوراب قرمز توي لباس هاي سفيد جا مونده
همه چيز يه جورايي صورتي شده
همه چي صورتي شده؟
به جز جوراب قرمزه که هنوز قرمز مونده
ناراحت نشو
اين اتفاق واسه همه ميفته
اما واسه ديگران اتفاق نيفتاد
براي من اتفاق افتاد
خدا من توي اين لباس ها مثل يه آب نبات چوبي صورتي ميشم
چي کار دارم مي کنم؟ چي کار مي کنم؟
حق با پدرمه
من نمي تونم روي پاي خودم وايسم
حتي نمي تونم لباس هامو بشورم
بالون سگه توي روز شکر گزاري يه ايرادي پيدا کرده بود
واسه همين نمي تونستن سر بالون رو باد کنن
خلاصه ... بگذريم
سر سگه تو کل خيابون "برادوي" هي
ميخورد زمين
…و داشتم فکر مي کردم
که اين چقدر ناجوره…
يه چيزي رفته توي چشمم
جويي" ميشه بياي تو نور يه نگاهي بندازي؟"
اوه خداي من -
چيه مگه؟ -
خوابي يا بيدار؟ تو هم همون جايي
…نشستي که ما نشتيم؟ مثل
مهموني "آپالاچيا" شده…
(آپالاچيا منطقه اي تو آمريکا که سکس خانوادگي مرسومه)
!اونا صميمي هستن
صميمي؟ دختره زبونشو کرده تو گوش پسره
حالا انگار هيچ وقت بين تو و "راس" اوضاع
از کنترل خارج نشده
جويي" اين حال بهم زنه، نفرت انگيزه"
…اين
حقيقت نداره! درسته؟…
کي مي تونه بگه حقيقت چيه؟
چي فکر کردي؟
من به کاري که کردم افتخار نميکنم، باشه؟
شايدم يه خرده افتخار کنم
من ميرم -
وايسا ديگه -
تو از مرده خوشت اومده
منم دختره رو ميخوام
مرده هم از تو خوشش اومده
راست ميگي؟
آره، من فکر مي کنم اگه دستمون رو بذاريم تو يه کاسه
ميتونيم رابطه شون رو بهم بزنيم
من واقعا معذرت ميخوام
باورم نميشه اين کار رو کردم
ببخشيد فقط نتونستم جلوي خنده ام به داستاني که گفتي رو بگيرم
گارسون؟ يه بشقاب بال مرغ سوخاري ديگه بيار لطفا
قضيه اينجوريه! من و تو با هم فرق مي کنيم
من مثل بينگ بينگ بينگ ميمونم
تو مثل بوم بوم بوم ميموني
!اوه خداي من
معذرت ميخوام
حالت خوبه؟
فقط لنزم، لنزمه
الان بر مي گردم
!زدم تو چشش! زدم تو چشش
اين بدترين بهم زدن تاريخ بشر بود
اوه خداي من
چند تا از اينا خوردي؟
نميدونم، يه ميليون
چندلر" آروم باش آروم باش"
برو به سرزمين روياهات
من خوبم ، من خوبم -
خيلي خب -
!نه خوب نيستم، داره مياد
همين جا وايسا خب؟ نفس عميق
چجوري اين کار رو کردي؟
يه استعداد ذاتيه
چه خوبه هميشه با هم بهم بزنيم
آره منم موافقم
نکته مهم اينه که لباس هات تميز شده
گمان کنم حق با تو هستش
غير از اينکه انگار رو همه لباس هام مربا ريخته
!!ببخشيد
ببخشيد، اين چرخ دستي مال ما بود
منم دور کمرم يه زماني 60 سانت بود، آدم يه جيزايي رو از دست ميده
حالا از سر راهم برو کنار
ببخشيد، شايد منظورم رو واضح نگفتم
اين چرخ دستي مال ماست
هي! هي! هي! لباس که توش نبود
هي! هي! هي! از خودت قانون نساز
!ولش کن، اين چرخ منه
…گوش کن "ميتزي" اگه اين چرخ رو ميخواي
(ميتزي گينور بالرين لاغر و معروف)
مجبوري من هم باهاش ببري…
همينه! ديدي چي کار کردم؟
تو فوق العاده بودي
خانم ها و آقايان معرفي مي کنم
بانوي جديد
هيچ وقت بدون تو نميتونستم اين کار رو بکنم
يه سري لباس ديگه بريزيم تو خشک کن؟
خوبم، خوبم -
مطمئني؟ -
مطمئني حالت خوبه؟ -
آره -
هنوز درد داره؟ -
چه ايده ي رديفي! همه لباس هات با هم ست شد
من هم ميخوام اين کار رو بکنم
هي چطور پيش رفت؟
!عالي
ما اين زوج رو از هم پاشونديم
و هر کدوم سهم خودمون رو برداشتيم
چه داستان قشنگي
هي در ضمن منم حالم خوبه
اوه معذرت ميخوام
چندلر" کجاست؟"
يه خرده وقت احتياج داشت تا با اندوهش کنار بياد
!آزاد شدم! آزاد شدم
اينم عزاداريش