اون هنوز اينجا نرسيده،
اون داره بچه من رو بدنيا مياره و اينجا نيست
من خوبم
کيسه آب اون  پاره شده؟
نميدونم
اون به من گفت که آماده بيرون ريختن خلط رحمش هست
ما مجبوريم در مورد اين چيزها بدونيم؟
تو چيکار ميکني وقتي که يه بچه داشته باشي؟
من تو اطاق صبر ميکردم و سيگارميکشيدم
جويي ترتيبي داده تا بچش رو از سن 50 سالگي تو يه فيلم داشته باشه
نميتونم اين رو باور کنم
اون بايد بچه رو توي تاکسي بدنيا بياره
...راحت باش، کرايه تاکسي براي قرارداد اول 2 دلار ميشه و
و براي هر قرارداد بعدي 5 سنت ميشه
چيه، اين خوب هست
کي چندلر بچه رو بدنيا مياره؟
تو داري عمرت رو تلف ميکني
من بدنيا اومد بچه رو از دست دادم؟
اون هنوز اينجا نرسيده
اين گيتار براي چيه؟
من فکر ميکنم ما بايد يه مدتي اينجا باشيم
چيزها بايد موزيکال باشن
تو کجا بودي؟
ما جلوي يه مغازه هديه بوديم
من يه حيون پارچه اي ميخواستم
سوزان يه خپلش رو ميخواد
---سوزان ميخواد يه
تو يه بچه داري
براي چيزهاي خپل وانستا
من از اون حيوون پارچه اي به عنوان سپر چاقو استفاده ميکنم
اون چيزي که منظور من بود رو ديدي؟
قضيه به دنيا آمدن بچه
ksjvk تنظيم از
nas.honey@yahoo.com
''براي يه چيز خپل واستاده بود ''
بزار اون بره، رز
من يکي فوق العاده اش رو دارم
اين رو ميخواي
والدين محبوب من چطور هستن؟
سلام، دکتر فرانزلو
من فهميدم که شما در مورد داشتن يه بچه فکر ميکنيد
من ديدم که تو 9 ماهه حامله هستي
اين يه شروع خوب هست
وضعيت تکون خودن رحم تو چطوريه؟
من اونها رو دوست دارم،
هر کدوم از اونها مثل يه پارتي کوچولو تو رحم من هستن
رحمش هر 4 دقيقه و 55 ثايه تکون ميخوره
پنجاه و نه ثانيه طبق ساعت کوارتز
ساعت کوارتز سوئيس
من اجازه دارم چيزي بخورم؟
چيپس شکري
اون تو قسمت پرستارها هست
من براش ميارم
نه، من براش ميارم
فکر کردم بايد تو چيپس شکري دوست داشته باشي
ممنون
...و اگر چيز ديگه اي نياز داشته باشي، من
باور نميکنم ما همديگه رو ملاقات کرديم....
من راشل گرين هستم
من هم اطاقي خواهر شوهر کارول هستم
خوشحالم که تو رو ملاقات کردم
من دکترفرانزلو هستم
من متخصص زايمان همسر برادر هم اطاقي شما هستم
اين خيلي جالبه
من يه بچه ميخوام
امشب نه ، عزيزم
حتماً اول صبح اين کار رو ميکنم
بلند شو، گمشو
من ميخوام يه قهوه بخورم
بسيار خوب، چون ما هرگز اون کار رو انجام نميديم
شوت، شوت،شوت
يا فقط پرتاب کن
اين هم خوبه
طرفدارنيکس هستي؟
پسر، اونها دارن جون ميکنن
--گوش کن، خانم
نگاه کن
به اون بازيکنها نگاه کن
شوت زيبا، اون اگر تو يه قايق واسته نميتونه به آب ضربه بزنه
تو چطوري اين کاررو ميکني؟
سلتي
سلتي؟
...اونها نميتونن به يه قايق ضربه بزنن اگر
...صبر کن
اونها دارن جون ميکنن، همين رو گفتي؟
خفه شو
--اين يه اتفاق تکراري تو هر سال
اجازه بده پدرش رو بيارم
ما به يه پدر اينجا نياز داريم
هيچ پدري در کارنيست
متاسفم
همه چيز مرتبه، من خوبم
بسيار خوب، خوبه
از اين طرف
به نظر مياد زنهاي حامله ديگه اينجا رفته باشن
اونها کوچيک و خپل هستن و لمس کردنشون خيلي دلپسند هست
اما اونها خيلي زود بزرگ ميشن و شما رو خيلي عصباني ميکنن
حالا اونها رو سر شما فرياد ميزنن و شما دليلش رو نميدونين
و تو گريه ميکني، گريه ميکني و گريه ميکني
خيلي ممنون، رز
ازت ميخوام که ديگه نزني
اون دوقلو ها رو ببينيد
سلام بچه ها، خوشکله
خوشکل نبودن
من حتي يکيش رو ندارم
چطور اونها دو تاش رو دارن؟
ميتوني يکيش رو داشته باشي
کي؟
تو بگو چطور؟وقتيکه 40 سالمون ميشه
و هيچکدوم از ما هنوزازدواج نکرديم
چطور تو ميگي که ما حتي يکيش رو حالا با همديگه نداريم؟
از کجا ميدوني من وقتي که 40 سالم هست ازدواج نميکنم؟
من فقط فرض ميکنم
فرض"، از کجا ميدوني که من وقتي 40 سالم هست ازدواج" نکردم؟
دليلش چيه؟ اينجا مسئله اي وجود داره
که باعث ميشه من ازدواج نکنم؟
خوب؟
خداي من
چتر نجات من تو کوله پشتي گير کرده
به خودت نگاه کن، خوش تيپ
برو خونه لباست رو عوض کن
اين يه روز مهمه
من ميخوام زيبايش رو ببينم
دکتر فرانزبلو بود توي...؟
من اون رو نديدم
اون کجاست؟
تصور کردم که اون اينجاست
چي ميشه اگر بچه به اون نياز داشته باشه؟
چه رابطه اي بين تو و دکتر هست؟
پدر تو يه دکتره؟
آره، چطور؟
همينطوري
مامان، ما به خاطر بچه ارتباط داشتيم
نه، من اون رو خبر نميکنم
اگر بچه اون هست ازش مواظبت نميکنم
مردها احمق هستن
نه، من تنها نيستم
جوئي اينجاست
منظورت چيه، جوئي چي؟
جوئي فاميليت چيه؟
تريبياني
جوئي تريبياني
گوشي رو نگهدار
مادرم ميخواد با تو حرف بزنه
تلفن رو بگير
بله، جوئي هستم
ما فقط دوست هستيم
آره، من مجردم
بيست و پنج سال
يه بازيگر
اون بلد نيست با تلفن حرف بزنه
داستانت با پدر اين بچه چيه؟
اگر کسي بچه من رو حامله بود من حتماً ميشناختمش
هي، طرفدار من ميخوام نظرت رو در مورد حس پدرانه بدونم؟
نگاه کن، شايد بهتره من برم
بفرمائيد
...موفق باشي
و مواظب باش
ميدوني مشکل سلتي چيه؟
بازيکنهائي که تو تيم ميدوئيدن
اين حقيقت نداره
همينه
اين نيست
نفس
تو داري من رو ميکشي
بيشتر از 15 ثانيه، 14، 13، 12
تندتر بشمار
اين درسته
فقط روي جوردي تمرکز کن
منظورت از جوردي کيه؟
پسرت
من پسري با اين اسم ندارم
ما با همديگه توافق کرديم، اسم پسر من جمي هست
جمي اسم دوست دختر اول سوزان بود
پس ما بازهم جردي رو انتخاب کرديم...
منظورت چيه که ما باز جردي رو انتخاب کرديم؟
ما هرگز رو جردي توافق نکرديم
ما فقط روي جسي، کودي، ديلون بحث کرديم
که هيچکدوم رو انتخاب نکرديم
پام گرفت
من درستش ميکنم
من درستش ميکنم، من انجام ميدم
تو با اون خوابيدي
عضله پاي من گرفته
نه، تو اين کار رو کردي
بس کنيد ديگه
ميخوام هر دو نفرتون بريد بيرون
اون اول شروع کرد
من نميفهمم، من ميخوام يه کسي داشته باشم
که يه مقدار من رو آروم ...کنه
و تو هيچ کاري براي من نميکني، پس برو بيرون
خيلي خيلي ممنون
ديدي چي کار کردي؟
--گوش کن
بيرون
نفس، نفس
اين چيه؟
يه چيزهائي باد کرده
فقط کيسه آب اون ترکيده
قسم ميخورم
کيسه آب ترکيده؟
منظورت چيه؟ اون چيه؟
نفس، نفس
خواهش ميکنم
اين تقصير تو بود
چرا اين تقصير من بود؟
کارول هرگزمن رو بيرون اطاق نمينداخت
قبل از اينکه تو جلو بياي
تعداد زيادي کارول وجود دارن که هرگز
تو رو قبل از اينکه من بيان بيرون نميکنن
تو فکر ميکني که خيلي زرنگ هستي؟
تو ميخواي من رو بترسوني
هي، بيخيال شيد
بيايد بريد اينجا
خداي من، اين چه کاريه
من باور نميکنم شمائيد
...بچه هائي هستن که ميخوان اينجا بدنيا بيان
و سرو صداي بحث شما اولين چيزي نيست
که اونها ميخوان بشنون
فقط اين قلقله رو تمومش کنيد
همين حالا
يه کاري نکنيد دوباره بگم
من دوست ندارم صدام اينطوري باشه
کي ميخواد يه کمي طعنه بشنوه؟
اونها هنوز نيومدن؟
نگران نباش
ما داريم دنبال اونها ميگرديم
و تا وقتي که پيداشون نکرديم
ما اينجا با تو ميمونيم، قبوله؟
خوب، در مورد پاريس صحبت کن ،
اونجا خيلي شگفت انگيز به نظر ميرسه
يه چيز خيلي جالب اين بود که يه مغازه شيريني فروشي
درست کنار --هتل من بود
جايي ميري، عزيزم
بيا، ليديا، تو ميتوني اين کار رو بکني
فشار بده
اون رو بيرون هل بده، اون رو بيرون هل بده
محکم تر، محکم تر
فشارش بده بيرون، هلش بده بيرون
به طرف بيرون
بزار اون توپ رو بردايم و واقعاً حرکت کنيم
--اجازه بده
--من فقط داشتم
فشار بده، فشار بده، فشار بده
چه غلطي ميخواي بکني،
داري در رو باز ميکني؟
کمک، کمک
و اونها بدنهاشون رو تو روزهاي بعدي پيدا کردن
و اونها بدنهاشون رو چنديدن روز بعد پيدا کردن
مامان، همه چيز خوب پيش ميره.
رز اين عالي هست
راس يه جاي ديگه هست
نه، اون رفته بيرون
نه، تو مجبور نيستي برگردي
واقعاً
منظورت چيه
اين تنها شانس تو هست''؟"
چرا صبر نميکني؟
من فقط 26 سال دارم
من هنوز  در مورد بچه فکر نکردم
کجا تشريف داشتي؟
من هم يه بچه دارم
عاشق دربدر
اين وضعيت ممکنه يه ساعت يا سه ساعت طول بکشه
اما راحت باش
اون کارش درسته
پس بهم بگو، تو حالا با کسي ارتبط داري؟
نه ، حالا ارتباطي ندارم
تو داري؟
نه، اين براي من خيلي سخت هست که با يه زن بيرون برم
صحيح، اره، من در مورد دکترهاي خوش تيپ وجذاب شنيدم.
واقعاً اينطوري نيست.من فرض ميکنم اين دليلي هست
که من زمان ...زيادي صرف کردم،ميدوني
من کجا کار ميکنم...
من اجازه نميدم کار رو زندگي شخصي من تاثير بزاره
...اما اين وقتي که تو کار کني  ,
و من هم کار کنم سخت ميشه
خوب، متلاً تو چيکار ميکني؟
من يه پيش خدمت هستم
...نبايد پيش بياد وقتي که آخر روز مياي خونه و
... و تو توي خونه هستي، آرزو ميکني
''ايکاش يه فنجون اضافي قهوه ميديدي'' . . . .
لعنتي
من بايد دوستت رو چک کنم
اون خوبه
از کجا فهميدي که من اينجا هستم؟
مادرت بهم زنگ زد
اين مال دخترمون هست؟
نه، اين قرضي هست
گوش کن، من متاسفم
تو بايد خودت بچه رو بدنيا مياوردي
نه من خودم بچه رو بدنيا نياوردم. من يه دکتر ،
پرستار و يه کسي داشتم که بهم کمک ميکردن
ديدي کي بازي رو برنده شد؟
نيکس با 10 اختلاف برد
اونها آشغالن
اونها زياد هم بد نيستن
بيا، بيا
لعنت به تو، لعنت به تو
لعنت به تو
اين تقصير تو بود
امروز بزرگترين روز من بود
پسر من داره بدنيا مياد و من بايد اونجا  باشم
در عوض ، من تو يه اطاق به تو چسبيدم
من هم همون قدر که تو منتظر امروزبودي ،
چشم براه بودم
حرفم رو قبول کن،
هيچکس به اندازه من منتظر امروز نبود,
و تو ميدوني چي خنده داره ؟
اينکه تو با يه بچه ميري خونه
کجا اون بچه من رو ول ميکنه؟
تو به عنوان پدر اون بچه هستي
من کي هستم؟ روز پدر وجود داره، روز مادر وجود داره
روز عشق به لزبين (هم جنس باز زن) وجود نداره
همه روزها عشق به لزبين هست
اين خيلي عاليه
ميتوني اين رو بيشتر توضيح بدي؟
منظورم زماني هست که من  در حال رشد بودم
...پدرم ما رو ترک کرد
مادرم مرد و ناپدريم هم زندان افتاد
و به صورت نصفه و نيمه تيکه هائي از يه پدر يا مادر رو داشتم
در حاليکه اينجا يه بچه هست که
سه نفر به عنوان سرپرستش هستن
کسائي که با هم ميجنگن که
کدومشون بيشتر به اون بچه عشق دارن
در حاليکه اون هنوز بدنيا نيومده
اون حتماً خوش شانسترين بچه تو  تمام دنيا هست
متاسفم، شما داشتيد دعوا ميکرديد
اونها کجا هستن؟
مطمئن هستم که اونها زود ميان اينجا
اونها نبايد اين رو از دست بدن
راحت باش، تو فقط 9 سانتيمتر باقي داري
و بچه تو نقطه صفر هست
تو واقعاً من رو ميترسوني
کمک کنيد
داري قلب من رو پاره ميکني
اين عاليه
هيچ کس يه نوک پستون نديده؟
ده سانتيمتر
بچه داره مياد
بسيار خوب، وقت فشار دادن هست
اما اونها هنوز نيومدن
من نميتونم به بچه بگم منتظر اونها باشه
خداي من
خوب، دريچه باز شد
من بن هستم
من کارگر بيمارستان ، بن هستم
اين بن هست براي آزاد کردن شما
بن، اماده اي؟
من پاهات رو ميگيرم
با شماره 3، بن
1، 2، 3
بيا، بن
همينطوري برو، بن
چيزي مي بيني؟
من چيزهائي رو که تو يه دريچه تاريک هست ميبينم
صبر کن
آره، اين يه دريچه تاريک هست
فيبز، در باز هست
در بازه
صبر کن
شما پاهاتون رو فراموش کرديد
فشار، فشار
ما اينجائيم، ما اينجائيم
کجا تشريف داشتيد؟
داستانش طولانيه، عزيزم
من نياز دارم تو همينطور فشار بدي
--من نياز
معذرت ميخوام، ميتونم اين رو بردارم؟
افراد زيادي اينجا هستن
بيشتر از يه زائو اينجا هست
...پس بجز شوهرش و يک شريک زندگي لزبين
تشريف ببرن بيرون
باي باي
موفق باشيد، بچه ها
بزار ازت بپرسم، تو بايد لزبين کارول رو اينجا نگهداري؟
بيرون
اون داره مياد
بزار ببينمش، ميخوام اون رو ببينم
ميخوام ببينمش
!يه سر
اون خيلي بزرگ هست
چطور تو اين کار رو ميکني؟
تو به من کمک نميکني
تو کارت خيلي عاليه
کارت خيلي خوبه
سلام؟
متاسفم
چيزي ميبيني؟
ما يه سر داريم
--ما دستاشو بيرون آورديم، ما
انگشتهاي کوچولو رو ميبينم
...يه قفسه سينه، يه معده
و اون يه پسره، حتماً پسره
باسنش، زانو و پاهاش
اون بدنيا اومد
اون يه آدم هست
اون رو نگاه کن
شبيه کيه؟
يه جورائي شبيه دايي من اد هست که با ژله پوشيده شده باشه
واقعاً؟
بچه ها اون قشنگه
ممنونم، فيبز
داد نزنيد، اما هنوز يه اسم براي اين آدم کوچولو لازم داريم
بن چطوره؟
من بن رو دوست دارم
بن
بن خوبه
چطور تا حالا شما به بن اشاره نکرده بوديد؟
ما اون بالا به اين نتيجه رسيديم
اين کاري بود که ما قبلاً انجام نداده بوديم
ما ميتونيم بيايم تو؟
بله، بياين، بياين
ميدونم، ميدونم
هر کسي که اينجاست دوست داره تو رو ببينه
اين بن هست
سلام بن.
بن، اينها بچه ها هستن
سوزان، اون فقط تو رو نگاه ميکنه
ممنون
خداي من، من نميتونم باور کنم يکي از ما بچه دار شده
ميدونم
من هنوز يکي از اينها هستم
ميتونم؟
...بسيار خوب ، سرش، تو بايد
من عمه تو  مونيکا هستم
آره، خودمم
من عمه تو مونيکا هستم
من هميشه تو چشمم اشک دارم
...بن
من ميخوام تو بدوني که
...بعضي وقتها پيش مياد که من
پيش تو نيستم
مثل حالا
ولي در هر صورت پيشت برميگردم
و بعضي وقتها ميشه که خيلي دورتر ميرم
مثلل حالا
اما باز هم برميگردم
مثل حالا
و بعضي وقتها من ميخوام تو سوزان رو انگولک کني
و من اين کار رو بکنم
اون خيلي شگفت انگيز هست
آره، ميدونم
اون رو نگاه کن
هيچ چيز
من فکر نميکنم بن اسمش باشه
نگاه کنيد، اون داره چشمش رو ميبنده
نگاه کنيد، اون داره چشمش رو باز ميکنه
اون کار زيادي نميکنه، ميکنه؟
نه، اين خيلي زيبا هست
بچه ها نميخواين قهوه بخوريد؟
شما رو بعداً ميبينم
نگاه کنيد، اون دوباره چشمش رو بست