1
00:00:01,251 --> 00:00:04,046
www.farsisubtitle.com

2
00:00:06,006 --> 00:00:09,259
هنوز نرسيده اينجا، بچه من تو شکم اونه
ولي هنوزم اينجا نرسيده

3
00:00:09,510 --> 00:00:11,345
ايراد نداره
کيسه ي آبش پاره شده يا نه؟

4
00:00:11,595 --> 00:00:12,429
نمي دونم

5
00:00:12,679 --> 00:00:17,226
پشت تلفن بهم گفت مخاط رحم
رو رد کرده

6
00:00:19,144 --> 00:00:21,605
حالا مجبور بودي بهمون بگي؟

7
00:00:21,855 --> 00:00:23,607
پس وقتي خودت قرار بچه دار شي
چي کار مي کني؟

8
00:00:23,857 --> 00:00:27,778
تو اطاق انتظار ميشينم
سيگار ميکشم

9
00:00:28,028 --> 00:00:33,367
آره "جويي" قراره توي يه فيلم
!تو دهه ي 50 بچه دار بشه

10
00:00:33,951 --> 00:00:37,037
!باورم نميشه
!اون ممکنه تو تاکسي زايمان کنه

11
00:00:37,287 --> 00:00:40,624
آروم باش، واسه درد زايمان اولش
...دو دلار ميگيرن

12
00:00:40,874 --> 00:00:44,962
و به ازاي هر درد ديگه اي
...پنجاه سنت ميگيرن

13
00:00:45,212 --> 00:00:48,632
"چيه! چطور وقتي "چندلر
!ميگه ايراد نداره

14
00:00:48,882 --> 00:00:51,802
هر حرفي رو هر وقت خواستي نبايد بگي

15
00:00:52,052 --> 00:00:54,638
دير رسيدم؟ -
خودشم هنوز نرسيده -

16
00:00:54,888 --> 00:00:56,223
گيتار رو واسه چي آوردي؟

17
00:00:56,473 --> 00:01:01,395
فکر کردم ممکنه يه مدتي اينجاييم
ممکنه فضا موزيکال بشه

18
00:01:01,645 --> 00:01:04,648
کجا بودي؟ -
جلوي مغازه کادو فروشي وايساديم -

19
00:01:04,898 --> 00:01:07,192
من يه عروسک حيوون ميخواستم
سوزان" هم شکلات "خِپلي" ميخواست"

20
00:01:07,442 --> 00:01:09,570
...سوزان"  "خپلي" ميخواست"
بچه داره به دنيا مياد

21
00:01:09,820 --> 00:01:11,572
!آدم واسه "خپلي" نگه نميداره

22
00:01:11,822 --> 00:01:14,992
منم در مورد دخترا يه همچين نظري دارم

23
00:01:15,242 --> 00:01:17,995
فهميدي منظورم چي بود؟

24
00:01:18,203 --> 00:01:21,373
"قضيه ي تولد بچه"

25
00:01:22,416 --> 00:01:27,421
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com

26
00:02:04,791 --> 00:02:06,543
وايساديم خپلي بخريم

27
00:02:06,793 --> 00:02:07,961
"بيخيال شو "راس

28
00:02:08,212 --> 00:02:11,757
يه دونه اضافه هم دارم
ميخواي؟

29
00:02:14,259 --> 00:02:17,930
تيم والدين مورد علاقه ي من چطورن؟ -
"سلام دکتر "فرانزبلو -

30
00:02:18,180 --> 00:02:21,058
!ميبينم که قصد داريد بچه دار شيد

31
00:02:21,308 --> 00:02:25,896
خب ميبينم که 9 ماه هم حامله اي
واسه شروع خوبه

32
00:02:26,146 --> 00:02:27,397
درد زايمان چطوره؟

33
00:02:27,648 --> 00:02:32,528
من عاشق درد زايمانم
هر کدومش که مياد انگار تو رحمم پارتي شده

34
00:02:32,778 --> 00:02:34,655
هر 4 دقيقه يه درد مياد
و 55 ثانيه هم طول ميکشه

35
00:02:34,905 --> 00:02:37,741
نه 59 ثانيه
ساعتم کوارتزه

36
00:02:37,991 --> 00:02:40,786
!مال من کوارتز سوئيسه

37
00:02:41,578 --> 00:02:43,205
من ميتوني چيزي بخورم؟

38
00:02:43,455 --> 00:02:45,707
!چيپس يخ فقط
تو اطاق پرستار ها هست

39
00:02:45,958 --> 00:02:49,837
من برات ميارم -
نه خودم ميارم -

40
00:02:52,256 --> 00:02:55,259
فکر کردم يه خرده چيپس يخ
دوست داشته باشي

41
00:02:55,509 --> 00:02:58,679
ممنون -
...هر چيزي هم لازم داشتي، من -

42
00:02:58,929 --> 00:03:02,349
!گمون نکنم قبلا شمارو ملاقات کرده باشم...

43
00:03:02,349 --> 00:03:03,767
!من "راشل گرين" هستم

44
00:03:04,017 --> 00:03:07,521
من هم اطاقي خواهر
همسر سابق "کارول" هستم

45
00:03:07,771 --> 00:03:10,190
از ديدنتون خوشحالم
.من دکتر "فرانزبلو" هستم

46
00:03:10,440 --> 00:03:15,362
من دکتر زايمان همسر قبلي
!برادر هم اطاقي شما هستم

47
00:03:15,779 --> 00:03:18,907
!اوه، چقدر جالب

48
00:03:24,121 --> 00:03:26,373
!من بچه ميخوام

49
00:03:26,623 --> 00:03:29,626
.امشب نه عزيزم
!فردا بايد زود برم سر کار

50
00:03:29,877 --> 00:03:32,546
پاشو بابا، يالا
بريم يه قهوه بخوريم

51
00:03:32,796 --> 00:03:35,883
!باشه، چون هيچوقت قهوه نميخوريم که

52
00:03:36,133 --> 00:03:37,968
!شوت کن! شوت کن! شوت کن

53
00:03:38,218 --> 00:03:41,138
يا اينکه همونجا بخور زمين
!اونم خوبه

54
00:03:41,388 --> 00:03:42,556
طرفدار "نيويورک نيکس"ي؟

55
00:03:42,806 --> 00:03:44,725
!اوه پسر، بدجوري ريدن

56
00:03:44,975 --> 00:03:47,394
...گوش کن خانم

57
00:03:48,645 --> 00:03:49,563
!نگاه کن

58
00:03:49,813 --> 00:03:50,898
!"به اون بازيکنتون نگاه کن! "يوئينگ

59
00:03:51,148 --> 00:03:54,651
عجب شوتي، اگه سوار قايق بود
حتي نميتونست توپو بندازه تو آب

60
00:03:54,902 --> 00:03:56,320
خب تو طرفدار کدوم تيمي؟

61
00:03:56,570 --> 00:03:58,739
"سلتيک" -
سلتيک"؟" -

62
00:03:58,989 --> 00:04:00,741
...اونا حتي نميتونن يه قايق رو

63
00:04:00,991 --> 00:04:03,368
...صبر کن ببينم

64
00:04:03,827 --> 00:04:05,996
ريدن ديگه، باشه؟

65
00:04:06,246 --> 00:04:10,125
!خفه شو
...امسال سال بازسازي تيمه

66
00:04:10,417 --> 00:04:14,171
بذار باباي بچه رو صدا کنم
!ما اينجا بابا احتياج داريم

67
00:04:14,421 --> 00:04:17,758
بابايي در کار نيست

68
00:04:17,925 --> 00:04:19,676
اوه متاسفم

69
00:04:19,927 --> 00:04:23,639
ايرادي نداره، من خوبم

70
00:04:23,764 --> 00:04:25,516
خيلي خب، حالا
از اين ور بريم

71
00:04:25,766 --> 00:04:30,437
به نظر مياد همه ي خانم هاي
حامله ي ديگه از اين ور ميرن

72
00:04:35,734 --> 00:04:39,363
اونا کوچولو و توپولي و
خيلي بانمکن واسه ناز کردن

73
00:04:39,613 --> 00:04:44,785
ولي به زودي بزرگ ميشن
و کلي شما رو اذيت مي کنن

74
00:04:45,118 --> 00:04:49,164
قبل از اينکه بفهميد سر شما
داد ميزنن ولي شما نمي دونيد چرا

75
00:04:49,414 --> 00:04:53,335
و شما گريه مي کنيد و گريه مي کنيد
و گريه مي کنيد

76
00:04:53,585 --> 00:04:56,713
و شما گريه مي کنيد و گريه مي کنيد
و گريه مي کنيد

77
00:04:56,964 --> 00:05:00,592
"ممنون "راس -
!اينو دادم که بس کني -

78
00:05:02,553 --> 00:05:07,516
اوه نگاه کنيد، دو قلو
سلام کوچولو ها، چه خوشگلين

79
00:05:07,766 --> 00:05:08,725
خيلي نامرديه

80
00:05:08,976 --> 00:05:11,812
من هم يه دونه هم ندارم
چه جوريه اين دو تا داره؟

81
00:05:12,062 --> 00:05:13,605
تو هم يه روزي بچه دار ميشي

82
00:05:13,856 --> 00:05:14,648
کي؟

83
00:05:14,898 --> 00:05:19,152
بيا يه قرار بذاريم اگه 40 ساله شديم
...و هيچ کدوم ازدواج نکرده بوديم

84
00:05:19,403 --> 00:05:21,655
نظرت چيه که باهم ازدواج کنيم...
و بچه دار شيم؟

85
00:05:21,905 --> 00:05:25,325
چرا من تا 40 سالگي نبايد
ازدواج کرده باشم؟

86
00:05:25,659 --> 00:05:27,077
!همينجوري فرضا گفتم

87
00:05:27,327 --> 00:05:31,832
خب فرضا، چرا من تا 40 سالگي نبايد
ازدواج کرده باشم؟

88
00:05:31,874 --> 00:05:36,962
مگه من چمه؟ يه چيز
ازدواج ناپذير تو من هست؟

89
00:05:37,254 --> 00:05:38,797
ها؟

90
00:05:39,047 --> 00:05:43,635
واي خدا
!تو کلاهم پر جونور شده

91
00:05:46,597 --> 00:05:49,016
نگاه کن، خانم چه شيک پوشيده

92
00:05:49,266 --> 00:05:50,934
رفتي خونه لباس عوض کردي؟

93
00:05:51,185 --> 00:05:54,938
خب روز مهميه
ميخوام ظاهر خوبي داشته باشم

94
00:05:55,189 --> 00:05:58,817
دکتر "فرانزبلو" اين ور ها نيومد؟

95
00:05:58,859 --> 00:06:00,027
من که نديدمش

96
00:06:00,277 --> 00:06:04,489
پس کجاست؟
!قرار بود اينجا باشه

97
00:06:05,365 --> 00:06:07,284
اگه بچه بهش احتياج داشته باشه چي؟

98
00:06:07,534 --> 00:06:09,620
راشل" قضيه ي تو با"
دکترا چيه؟

99
00:06:09,870 --> 00:06:11,788
مثلا بابات دکتر بوده؟

100
00:06:12,039 --> 00:06:14,458
آره چطور؟

101
00:06:14,708 --> 00:06:17,419
!هيچي همينجوري

102
00:06:17,878 --> 00:06:20,130
مامان، ما با اين قضيه کنار اومديم

103
00:06:20,380 --> 00:06:22,883
نه من بهش زنگ نميزنم

104
00:06:23,133 --> 00:06:26,136
برام مهم نيست که اين بچه ي اونه
يارو يه عوضيه

105
00:06:26,386 --> 00:06:30,807
نه، من تنها نيستم
جويي" اينجاست"

106
00:06:31,058 --> 00:06:32,809
منظورت چيه "جويي" کيه؟

107
00:06:33,060 --> 00:06:34,228
فاميليت چيه؟

108
00:06:34,478 --> 00:06:39,107
"تريبياني" -
"جويي تريبياني" -

109
00:06:41,401 --> 00:06:42,653
گوشي

110
00:06:42,903 --> 00:06:45,239
ميخواد با تو حرف بزنه

111
00:06:45,489 --> 00:06:47,991
!گوشي رو بگير

112
00:06:48,242 --> 00:06:51,203
آره، خودمم

113
00:06:51,411 --> 00:06:54,081
نه، فقط دوستيم

114
00:06:54,331 --> 00:06:56,500
بله، مجردم

115
00:06:56,750 --> 00:06:58,502
بيست و پنج سالمه

116
00:06:58,752 --> 00:07:02,589
بازيگرم
الو؟

117
00:07:06,426 --> 00:07:09,012
زياد اهل تلفني حرف زدن نيست

118
00:07:09,263 --> 00:07:12,850
خب قضيه ي باباي اين بچه چيه؟

119
00:07:13,100 --> 00:07:17,020
اگه بچه من در حال به دنيا اومدم بود
دلم ميخواست اونجا باشم

120
00:07:17,271 --> 00:07:22,985
هي، طرفدار "نيکس"، من علاقه اي به
!نظر تو در مورد پدر بودن ندارم

121
00:07:25,028 --> 00:07:26,446
خب ببين، بهتره من برم

122
00:07:26,697 --> 00:07:28,115
آره بهتره بري

123
00:07:28,365 --> 00:07:30,784
...موفق باشي

124
00:07:31,034 --> 00:07:33,745
و مواظب خودت باش...

125
00:07:39,626 --> 00:07:42,462
ميدوني مشکل "سلتيک" چيه؟
اونجا بازيکنان که تيم رو مديريت مي کنن

126
00:07:42,713 --> 00:07:43,881
!اصلا هم اينطور نيست

127
00:07:44,131 --> 00:07:45,883
معلومه که هست -
!نيست -

128
00:07:46,133 --> 00:07:48,385
نفس -
نفس -

129
00:07:48,635 --> 00:07:50,637
!دارين منو ميکشين

130
00:07:50,888 --> 00:07:54,975
...فقط 15 ثانيه ديگه، 14، 13 ، 12 -
سريع تر بشمر -

131
00:07:55,225 --> 00:07:57,895
آروم باش
!فقط به "جوردي" فکر کن

132
00:07:58,145 --> 00:07:59,980
جوردي" ديگه کدوم خريه؟"

133
00:08:00,230 --> 00:08:00,981
پسر توئه

134
00:08:01,231 --> 00:08:03,066
من پسري به اسم "جوردي" ندارم

135
00:08:03,317 --> 00:08:06,320
ما به توافق رسيديم
!اسم پسر من "جيمي"ـه

136
00:08:06,570 --> 00:08:09,072
جيمي" اسم اولين دست دختر"
...سوزان" بود"

137
00:08:09,323 --> 00:08:10,991
بنابراين ما برگشتيم به همون
"اسم "جوردي

138
00:08:11,241 --> 00:08:15,412
منظورت چيه برگشتيم به "جوردي"؟
ما هيچ وقت تو "جوردي" توقف نکرده بوديم

139
00:08:15,662 --> 00:08:21,835
فقط ازش رد شديم همونطور که از
جسي" و "کودي" و "ديلن" رد شديم"

140
00:08:22,252 --> 00:08:23,170
!پام گرفت

141
00:08:23,420 --> 00:08:25,672
!الان برات ميمالم -
نه من برات ميمالم -

142
00:08:25,923 --> 00:08:28,258
هي، تو باهاش ميخوابي
!گرفتگي عضلاتش با منه

143
00:08:28,509 --> 00:08:29,426
!نه نيست

144
00:08:29,676 --> 00:08:31,845
ديگه بسه
جفتتون بريد بيرون

145
00:08:32,095 --> 00:08:33,430
اون شروع کرد -
نه اون بود -

146
00:08:33,680 --> 00:08:37,100
برام مهم نيست، يه آدم از شکم من
...قراره بيرون بياد

147
00:08:37,351 --> 00:08:42,147
و شما اصلا کمکي نميکنيد...
!که آسون تر بشه، حالا بيرون

148
00:08:43,440 --> 00:08:45,275
!دستت درد نکنه -
ديدي چي کار کردي؟ -

149
00:08:45,526 --> 00:08:48,612
...گوش کن -
!بيرون -

150
00:08:49,530 --> 00:08:53,492
!نفس عميق، نفس عميق

151
00:08:58,455 --> 00:08:59,456
اين ديگه چيه؟

152
00:08:59,706 --> 00:09:02,042
!يه چيزي ترکيده

153
00:09:02,292 --> 00:09:04,294
فقط کيسه ي آبش پاره شده
!چيزي نيست آروم باش

154
00:09:04,545 --> 00:09:07,798
کيسه آبش ترکيده؟
يعني چي کيسه ي آبش ترکيده؟ اين ديگه چيه؟

155
00:09:08,048 --> 00:09:11,468
!نفس عميق! نفس عميق

156
00:09:13,011 --> 00:09:14,888
اوه دست بردار
همه ش تقصير تو بود

157
00:09:15,138 --> 00:09:16,223
چه جوري تقصير منه؟

158
00:09:16,473 --> 00:09:19,810
کارول" قبل از اينکه پاي تو وسط بياد"
هيچ وقت منو از اطاق بيرون نمي کرد

159
00:09:20,060 --> 00:09:24,064
کارول" قبل از اينکه من بيام"
خيلي کاراي ديگه هم نميکرد

160
00:09:24,314 --> 00:09:27,818
داري منو دست ميندازي؟ -
تو از وجود من احساس خطر مي کني -

161
00:09:28,068 --> 00:09:31,154
هي، بسه، خيلي خب

162
00:09:31,405 --> 00:09:32,865
!بسه ديگه، بريد اين تو

163
00:09:33,115 --> 00:09:36,577
اي خدا، بچه ها
باورم نميشه

164
00:09:36,827 --> 00:09:39,872
بچه ها دارن توي همين ساختمون
...به اين دنيا وارد ميشن

165
00:09:40,122 --> 00:09:43,584
و صداي دعواي شما نبايد اولين چيزي باشه...
که اونا ميشنون

166
00:09:43,834 --> 00:09:46,420
پس ديگه اين داد و بيداد رو بذاريد کنار
!تمومش کنيد

167
00:09:46,503 --> 00:09:49,089
!"با توئه "سوزان

168
00:09:49,214 --> 00:09:54,344
نذار اون روي سگم بالا بياد
!خوشم نمياد صدامو ببرم بالا

169
00:09:58,098 --> 00:10:01,977
کي ميخواد يه چيز بامزه بشنوه؟

170
00:10:05,939 --> 00:10:08,025
!کمک -
!يالا -

171
00:10:08,275 --> 00:10:11,695
من قراره بچه دار بشم -
!يوهو -

172
00:10:11,945 --> 00:10:14,948
همه بريد عقب

173
00:10:21,455 --> 00:10:23,457
اونا هنوز نيومدن؟

174
00:10:23,707 --> 00:10:25,959
نگران نباش
ما پيداشون مي کنيم

175
00:10:26,251 --> 00:10:31,131
و تا اون موقع
ما اينجا کنارت هستيم، خب؟

176
00:10:31,215 --> 00:10:34,635
بگذريم، داشتي در مورد پاريس
برام ميگفتي، به نظر عالي مياد

177
00:10:34,885 --> 00:10:39,473
آره، يه شيريني فروشي خيلي خوب
...کنار هتل من هست

178
00:10:39,723 --> 00:10:42,809
!آروم باش عزيزم

179
00:10:42,893 --> 00:10:45,145
يالا "ليديا" تو ميتوني
فشار بده

180
00:10:45,395 --> 00:10:48,232
فشارش بده بيرون، فشارش بده بيرون
محکم تر، محکم تر

181
00:10:48,482 --> 00:10:50,692
فشارش بده بيرون، فشارش بده بيرون
!بندازش بيرون

182
00:10:50,943 --> 00:10:53,737
توپ و بگيرو سريع برو
هي هي ، هو هو

183
00:10:53,946 --> 00:10:56,573
...بيا بريم

184
00:10:57,199 --> 00:10:59,284
...من فقط داشتم

185
00:10:59,576 --> 00:11:03,413
فشار بده، فشار بده، فشار بده

186
00:11:03,997 --> 00:11:07,835
با اون ميخواي چي کار کني؟
در رو جارو کني باز شه؟

187
00:11:09,086 --> 00:11:12,422
!کمک! کمک

188
00:11:12,673 --> 00:11:16,760
و جسد اونا رو روز بعد
پيدا کردن

189
00:11:17,010 --> 00:11:22,432
و جسد اونا رو روز بعد
...پيدا کردن

190
00:11:25,853 --> 00:11:27,938
مامان، همه چيز رو به راهه

191
00:11:28,188 --> 00:11:30,357
راس" هم خوبه"

192
00:11:30,607 --> 00:11:32,860
!تو يه ساختمان کاملا جداست

193
00:11:33,110 --> 00:11:35,028
نه، اون رفته

194
00:11:35,279 --> 00:11:38,448
نه لازم نيست برگردين، جدي ميگم

195
00:11:38,699 --> 00:11:41,118
منظورت چيه که
اين تنها شانس شما واسه نوه دار شدنه؟

196
00:11:41,368 --> 00:11:43,287
ميشه بس کني؟
من فقط 26 سالمه

197
00:11:43,537 --> 00:11:47,875
من حتي به بچه دار شدن
فکر هم نمي کنم

198
00:11:59,303 --> 00:12:03,640
کجا بودي؟ -
من الان يه بچه به دنيا آوردم -

199
00:12:03,891 --> 00:12:06,810
!تبريک ميگم

200
00:12:09,897 --> 00:12:11,815
يک تا سه ساعت ممکنه طول بکشه

201
00:12:12,065 --> 00:12:14,318
ولي مشکلي نيست
خوب پيش ميره

202
00:12:14,568 --> 00:12:19,740
خب بگو ببينم، الان با کسي
رابطه داري؟

203
00:12:19,990 --> 00:12:22,242
!نه، در حال حاضر که نه

204
00:12:22,492 --> 00:12:23,410
تو چي؟

205
00:12:23,660 --> 00:12:27,080
نه، واسه من خيلي سخته با
يه زن رابطه پيدا کنم

206
00:12:27,331 --> 00:12:31,168
درسته آره، شنيده بودم که
دکتر خوشتيپا اين مشکل رو دارن

207
00:12:31,418 --> 00:12:37,007
نه جدي ميگم، فکر کنم به اين دليل
اين مشکل رو دارم که وقت زيادي رو صرف... ميدوني که

208
00:12:37,257 --> 00:12:40,010
کاري که ميکنم...

209
00:12:42,095 --> 00:12:44,598
سعي مي کنم که کارم روي
...زندگي شخصيم تاثير نذاره

210
00:12:44,848 --> 00:12:47,100
ولي اين خيلي سخته که
...وقتي سر کار

211
00:12:47,351 --> 00:12:49,853
...کاري من مي کنم، مثل اينه که...

212
00:12:50,103 --> 00:12:52,439
خب، مثلا تو شغلت چيه؟

213
00:12:52,689 --> 00:12:55,108
پيشخدمت کافي شاپ هستم

214
00:12:55,359 --> 00:12:58,779
نشده که بعضي وقت ها وقتي
...از سر کار مياي خونه

215
00:12:59,029 --> 00:13:00,113
...به خودت بگي...

216
00:13:00,364 --> 00:13:04,618
...اگه يه فنجون ديگه قهوه ببينم

217
00:13:09,122 --> 00:13:10,958
گرفتم

218
00:13:11,208 --> 00:13:16,880
من ميرم به دوستت يه سر بزنم -
خيلي خب، برو -

219
00:13:24,137 --> 00:13:25,806
از کجا فهميدي من اينجام؟

220
00:13:26,056 --> 00:13:27,724
مامانت بهم زنگ زد

221
00:13:27,975 --> 00:13:29,810
خب اين بچه مونه؟

222
00:13:30,060 --> 00:13:33,313
!نه پس پرورشگاهيه

223
00:13:33,814 --> 00:13:36,900
گوش کن، متاسفم که تنهات گذاشتم

224
00:13:37,150 --> 00:13:43,657
من تنها نبودم، دکتر بود
پرستار بود، يه آقايي هم بود کمکم کرد

225
00:13:43,824 --> 00:13:45,826
خب بالاخره ديدي کي بازي رو برد؟

226
00:13:46,076 --> 00:13:50,497
آره "نيکس" با اختلاف 10 امتياز برد
!اونا ريدن

227
00:13:50,497 --> 00:13:53,584
.اونقدر ها هم بد نيستن

228
00:14:14,188 --> 00:14:17,441
!يالا، يالا

229
00:14:18,442 --> 00:14:19,693
!لعنتي، لعنتي

230
00:14:19,943 --> 00:14:22,196
!لعنتي، لعنتي
همه ش تقصير تو بود

231
00:14:22,446 --> 00:14:24,948
امروز بايد بهترين روز
!زندگي من باشه

232
00:14:25,199 --> 00:14:27,701
پسر من داره به دنيا مياد
و من بايد اونجا باشم

233
00:14:27,951 --> 00:14:30,287
به جاش من توي اين کمد
!با تو گير افتادم

234
00:14:30,537 --> 00:14:33,707
زني که من عاشقشم داره بچه دار ميشه
منم به اندازه ي تو منتظر اين لحظه بودم

235
00:14:33,957 --> 00:14:37,127
نه باور کن هيچ کس به اندازه ي
!من منتظر اين لحظه نبوده

236
00:14:37,377 --> 00:14:38,629
و ميدوني جالبيش کجاست؟

237
00:14:38,879 --> 00:14:42,382
وقتي اين روز تموم بشه تو با بچه ميري خونه
واسه من چي مي مونه؟

238
00:14:42,633 --> 00:14:43,967
!تو هميشه پدر بچه مي موني

239
00:14:44,218 --> 00:14:48,138
ولي من چي؟ روز پدر داريم
روز مادر هم داريم

240
00:14:48,388 --> 00:14:50,724
!ولي روز لزبين ها نداريم

241
00:14:50,974 --> 00:14:54,895
!!هر روز روز لزبين هاست

242
00:14:56,230 --> 00:14:59,483
!چقدر عاليه

243
00:15:02,152 --> 00:15:04,238
حرفتو برامون توضيح ميدي؟

244
00:15:04,488 --> 00:15:07,658
منظورم اينه که وقتي من به دنيا اومدم
...پدرم گذاشت رفت

245
00:15:07,908 --> 00:15:11,662
و مادرم هم مُرد...
و پدرخوانده منم رفت زندان

246
00:15:11,912 --> 00:15:15,749
اين سه تا رو روي هم بذاري به اندازه
!يه بابا هم نميشه

247
00:15:15,999 --> 00:15:19,253
ولي اين بچه که داره به دنيا مياد
...سه تا پدر و مادر داره

248
00:15:19,503 --> 00:15:23,340
که اينقدر دوستش دارن که دارن با هم
...دعوا مي کنن که کي بيشتر دوستش داره

249
00:15:23,590 --> 00:15:26,009
تازه هنوز به دنيا هم نيومده

250
00:15:26,260 --> 00:15:30,264
خوش شانس ترين بچه کل دنياست

251
00:15:31,515 --> 00:15:34,935
!ببخشيد، داشتيد دعوا مي کرديد

252
00:15:35,686 --> 00:15:37,187
اونا کجان؟

253
00:15:37,437 --> 00:15:40,274
مطمئنم الان خوشونو ميرسونن عزيزم -
آره اونا اين لحظه رو از دست نميدن -

254
00:15:40,524 --> 00:15:46,864
آروم باش، دهانه رحم تو فقط 9 سانتيمتر باز شده
و بچه تازه تو موقعيت صفر قرار داره

255
00:15:48,866 --> 00:15:52,286
!تو واقعا داري منو ميترسوني

256
00:15:52,953 --> 00:15:56,540
!کمکم کنيد
!داره قلبمو از سينم در مياره

257
00:15:57,624 --> 00:16:01,628
!عالي شد
کسي يه نوک سينه نديده؟

258
00:16:02,546 --> 00:16:04,548
ده سانتيمتر شد
.بايد شروع کنيم

259
00:16:04,798 --> 00:16:06,633
خيلي خب عزيزم، وقت فشار دادنه

260
00:16:06,884 --> 00:16:07,968
ولي اونا که هنوز نرسيدن

261
00:16:08,218 --> 00:16:10,554
نميتونم به بچه بگم منتظر
اونا بمونه

262
00:16:10,804 --> 00:16:14,141
اوه خدا

263
00:16:17,060 --> 00:16:18,896
خيلي خب، دريچه رو باز کردم

264
00:16:19,146 --> 00:16:21,481
من "بن" هستم

265
00:16:21,899 --> 00:16:24,568
!من کارگر بيمارستان "بن" هستم

266
00:16:24,818 --> 00:16:28,071
بن" پيش به سوي نجات"

267
00:16:29,323 --> 00:16:30,657
بن"، حاضري؟"

268
00:16:30,908 --> 00:16:32,242
!پاتو بده من

269
00:16:32,492 --> 00:16:36,663
"با شماره 3 "بن
يک، دو ، سه

270
00:16:36,914 --> 00:16:40,751
"يالا "بن
"رسيدي "بن

271
00:16:41,001 --> 00:16:43,253
چي ميبيني؟

272
00:16:43,504 --> 00:16:46,590
خب "سوازن" به نظر مياد
يه کانال تاريک ميبينم

273
00:16:46,840 --> 00:16:47,925
!نه صبر کن

274
00:16:48,175 --> 00:16:52,763
آره، قطعا يک کانال تاريکه

275
00:16:54,765 --> 00:16:58,602
فيبز" در باز شد"
در باز شد

276
00:16:59,937 --> 00:17:00,771
!صبر کنيد

277
00:17:01,021 --> 00:17:03,857
!پاهاتونو جا گذاشتيد

278
00:17:04,107 --> 00:17:05,275
!فشار بده، فشار بده

279
00:17:05,526 --> 00:17:08,362
ما اومديم، ما رسيديم

280
00:17:08,612 --> 00:17:11,031
کدوم گوري بوديد؟

281
00:17:11,281 --> 00:17:12,282
قضيه ش مفصله عزيزم

282
00:17:12,533 --> 00:17:14,451
ازت ميخوام به فشار دادن ادامه بدي
...من ازت ميخوام

283
00:17:14,701 --> 00:17:18,038
ببخشيد، ميشه اينو بردارم؟

284
00:17:19,957 --> 00:17:22,960
اينجا خيلي آدم هست
و تازه يکي هم قراره به دنيا بياد

285
00:17:23,210 --> 00:17:26,713
بنابراين هر کسي که همسر سابق
...يا معشوقه ي لزبين نيست

286
00:17:26,964 --> 00:17:29,716
بفرما بيرون...

287
00:17:29,716 --> 00:17:31,802
باي-باي -
موفق باشيد -

288
00:17:32,052 --> 00:17:35,889
يه چيزي بپرسم، حتما بايد معشوقه ي لزبين
کارول" باشي تا اينجا بموني؟"

289
00:17:36,139 --> 00:17:38,892
!بيرون

290
00:17:39,893 --> 00:17:40,978
!داره مياد

291
00:17:41,228 --> 00:17:45,482
بذار ببينم، من بايد ببينم
من بايد ببينم

292
00:17:48,485 --> 00:17:49,987
!يه کله

293
00:17:50,237 --> 00:17:53,740
!چقدر گنده ست
کارول" چجوري داري اين کارو مي کني؟"

294
00:17:53,991 --> 00:17:55,993
!با اين حرفات کمکي نميکني

295
00:17:56,243 --> 00:17:57,995
کارت عاليه
داري خوب پيش ميري

296
00:17:58,245 --> 00:18:00,164
!آهاي -
اوه ببخشيد -

297
00:18:00,414 --> 00:18:02,416
چي ميبيني؟
چي ميبيني؟

298
00:18:02,666 --> 00:18:04,918
يه کله ميبينم
...دو تا بازو، و

299
00:18:05,169 --> 00:18:08,088
!انگشت هاي کوچولوشو نگاه کن

300
00:18:08,505 --> 00:18:10,257
...قفسه سينه و شکم

301
00:18:10,507 --> 00:18:14,011
!و معلوم شد پسره، قطعا پسره...

302
00:18:14,261 --> 00:18:17,931
رون، زانو، ساق

303
00:18:22,686 --> 00:18:25,355
به دنيا اومد

304
00:18:25,355 --> 00:18:27,608
!اونم يه آدمه

305
00:18:27,858 --> 00:18:30,444
نگاش کن -
شبيه کيه؟ -

306
00:18:30,694 --> 00:18:34,698
شبيه عمو "اد" منه
!که سرو کله ش ژله اي شده

307
00:18:34,948 --> 00:18:36,533
جدي؟

308
00:18:36,783 --> 00:18:39,119
بچه ها چقدر خوشگله

309
00:18:39,369 --> 00:18:42,456
"ممنون "فيبز

310
00:18:47,211 --> 00:18:52,466
نميخوام دعوا راه بندازم ولي ما
هنوز واسه اين کوچولو اسم نذاشتيم

311
00:18:52,716 --> 00:18:55,093
بن" چطوره؟"

312
00:18:55,344 --> 00:18:57,137
منم "بن" رو دوست دارم

313
00:18:57,387 --> 00:19:00,140
"بن"

314
00:19:02,809 --> 00:19:04,061
بن" خوبه"

315
00:19:04,311 --> 00:19:06,230
چرا قبلا "بن" به ذهنمون
نرسيده بود؟

316
00:19:06,480 --> 00:19:09,900
ما همين الان ساختيمش

317
00:19:10,150 --> 00:19:13,737
.واسه همين رفته بوديم

318
00:19:15,322 --> 00:19:19,326
ميتونيم بيايم تو؟ -
آره، بيايد، بيايد -

319
00:19:25,249 --> 00:19:26,834
ميدونم، ميدونم

320
00:19:27,084 --> 00:19:31,004
بچه ها يکي هست که ميخوام
بهتون معرفي کنم

321
00:19:31,255 --> 00:19:32,589
"بن"

322
00:19:32,840 --> 00:19:33,841
"سلام "بن

323
00:19:34,091 --> 00:19:36,760
بن" اينم بچه ها"

324
00:19:37,010 --> 00:19:41,056
سوزان" چقدر شبيه توئه"

325
00:19:42,266 --> 00:19:43,809
ممنون

326
00:19:44,101 --> 00:19:47,437
اوه خدا، باورم نميشه يکي از ماها
!بچه دار شده باشه

327
00:19:47,688 --> 00:19:51,650
ميدونم
من خودم هم يک از اينام

328
00:19:54,194 --> 00:19:56,864
اجازه هست؟

329
00:19:57,281 --> 00:20:01,827
...خب، فقط مراقب سرش باش، بايد

330
00:20:08,709 --> 00:20:11,461
!سلام "بن" من عمه "مونيکا"م
آره منم

331
00:20:11,712 --> 00:20:15,215
من عمه "مونيکا"م

332
00:20:19,386 --> 00:20:22,681
!من هميشه آدامس دارم

333
00:20:26,310 --> 00:20:27,811
...بن

334
00:20:28,061 --> 00:20:31,899
ميخوام اينو بدوني که...
...يه وقتايي هست که

335
00:20:32,149 --> 00:20:33,859
...من ممکنه پيشت نباشم...

336
00:20:34,151 --> 00:20:37,362
اينجوري...

337
00:20:38,655 --> 00:20:42,159
...ولي هميشه بر مي گردم

338
00:20:42,409 --> 00:20:45,078
اينجوري...

339
00:20:45,329 --> 00:20:49,082
و بعضي وقت ها هست که
...طولاني تر ازت دورم

340
00:20:49,333 --> 00:20:52,127
اينجوري...

341
00:20:54,421 --> 00:20:58,592
...ولي بازم برمي گردم

342
00:20:59,676 --> 00:21:02,387
اينجوري...

343
00:21:02,554 --> 00:21:08,352
و بعضي وقتها من بهت علامت ميدم که چوب بيسبال
رو بندازي و تا بيس سوم بدويي، اينجوري

344
00:21:16,276 --> 00:21:18,195
چقدر فوق العاده ست

345
00:21:18,445 --> 00:21:22,616
آره ميدونم
نگاش کن

346
00:21:23,367 --> 00:21:25,869
!"بن"
بن"؟"

347
00:21:26,870 --> 00:21:27,704
!جواب نميده

348
00:21:27,955 --> 00:21:31,375
!فکر نکنم اسمش اين باشه

349
00:21:31,375 --> 00:21:34,461
نگاه، داره چشاش رو ميبنده

350
00:21:34,711 --> 00:21:38,882
نگاه داره چشاشو باز مي کنه

351
00:21:39,716 --> 00:21:42,135
زياد کار خاصي انجام نميده، نه؟

352
00:21:42,386 --> 00:21:46,181
نه، تقريبا همينجوريه

353
00:21:52,479 --> 00:21:55,732
بچه ها ميخوايد بريم يه قهوه بخوريم؟

354
00:21:56,149 --> 00:21:59,736
بعدا ميبينمتون

355
00:22:31,101 --> 00:22:34,938
نگاه، دوباره داره چشماشو ميبنده

356
00:22:35,606 --> 00:22:40,194
www.farsisubtitle.com

