هي بچه ها
صبر کن بزار من بگم
حتما
جويي مي خواد بره
به بعنوان يه مهمان مشهور تو يه شو ي  تلويزيوني بازي کنه
جدي ؟ کدوم يکي ؟
ماهي .علف دريايي
و کشتي به گل نشسته
اينها چيزهايي هستش که دريا داره
تو داري ميري تو برنامه اهرام
اره
اين بهترين بازي تلويزيوني هستش
بجز بازي نهايي
يا قرعه کشي برنده يا بازنده
من با کي ازدواج کردم ؟
شما ها هم مياييد تا برنامه منو ببينيد؟
اوه نه ما بايد براي فيبي پارتي مجردي راه بندازيم
اوه متاسفم بچه ها اين پارتي براي شما بسته هستش
و چندلر و من اين چيز فارغ التحصيلي
مزخرف رو داريم
واقعا باورم نميشه تو مي خواهي
داني ازموند رو ملاقات کني
جدا ؟
من و راس هميشه مي خواستيم
با داني و ماري باشيم
شما بچه ها دارين اينجا
باهاتر و باهالتر ميشيد
ما هميشه  اين کار را براي
دوستان و خانواده انجام ميداديم
اوه خدا راستي ميگي
من کلا يادم رفته بود
من ترکت مي کنم
خيلي عجيبه که اين همه ادم
رو دوباره ميبينم
اوه خدا من نگاه کن جفري کلاريک
کي ؟
اون هم اتاقي جان روسوف بود
اوني که با اندريا تامبونو بيرون ميرفت
اوني که با مايکل اسکلوف رقابت ميکرد
من تو همون مدرسه بودم ؟
هي اون ميسي گولدربرگ هستش
اونو که ديگه يادت مياد
حتما قشنگه
رفيق تو با خواهرم ازدواج کردي
تو راست ميگي انگار با کلمه قشنگ
خواستم ليسش بزنم
هي مي خوام دوباره ببينمش
فکر مي کني بايد ازش درخواست کنم با هم بريم بيرون؟
تو داري از من درخواست مي کني
که عهدمو بشکنم ؟
اره خواهش مي کنم
هي سلام دارم اعلاميه ها رو براي
ارکستر وارسي مي کنم
من مي خوام اونها لباس باروني بپوشن
خيلي عاليه
واقعا اسم باهاليه
ممنون من بخاطر اين چيز هاي کوچيک 24
امتياز گرفتم
مرد ما بايد راک رو ببريم تو انجمن
دانشجويان اسيايي
سلام بچه ها
سلام ميسي
ما جمعه يه نمايش داريم
اره تو حتما بايد اونجا بيايي نگاش کن به اسم.
ما تماس ميگيرم .به هيچ وجه
به هيچ وجه
راه داره
عاليه حتما ميام
تازه
رئيس
شيرين
اون رفتش
ميدنم
من ميخوام باهاش قرار بزارم
رفيق من مي خوام باهاش قرار بزارم
من اول گفتم
خوب منم بعد از توگفتم
گوش کن اگه باهاش قرار بزاري ..
صبر کن صبر کن ما داريم چيکار مي کنيم؟
ما چيز هاي مهمتري داريم که يه
دختر بخواد خرابش کنه
منظورم اينه ما بعدا مي تونيم کلي دختر
داشته باشيم
درسته
من تو دبيرستان سکس داشتم
منم همينطور خيلي هم خوب بودم
خيلي خوب بيا يه قرار با هم بزاريم
هيچ کدوم ما حق نداره
با ميسي گودلبرگ بيرون بره
موافقم
ميسي گودلبرگ فيبي کاتسو مولي رينگوالد..
ما با اينها حق نداريم هيچ وقت
بيرون بريم
اين يه قرارداده
و شينا ايتسون . هر چند ما هيچ وقت نمي تونستيم
با اون قرار بزاريم
ها ها شايد تو نتوني
باشه من به تو اجازه ميدم
من قرار داد رو ميشکنم
ممنون
من بايد برم يادته تو دانشگاه چقدر ترسناک
دختر ها رو نگاه مي کردم؟
دستات داره ميلرزه
مي دونم ولي نمي تونم جلوشونو بگيرم
خوب 5 4 3 تشويق
اره
به برنامه اهرام خوش امديد
اشنا بشيد با اولين شرکت کننده ما
جين لستر متخصص بانک اطلاعاتي
او بازي خواهد کرد با
بازيگر روزهاي زندگي. جويي تريبيتاني
و اين طرف
هنريتا چري
ميدونم ترسناکه که ادم با ادم هاي سرشناسه باشه
اما راحت باش من مثل خودتم
فقط کمي خوش تيپ تر و پولدارتر
او با ستاره بيمارستان بازي مي کند
ليسلس چارليسون
همگي خوش امديد بياييد
مسابقه اهرام رو شروع کنيم
خيلي ما براي شروع
سکه شير يا خط مي ندازيم
جين شما برنده شديد
کدام مقوله رو انتخواب مي کني؟
من انتخاب مي کنم .بخش اراستن سوال ها
اراستن سوال ها جويي
تو بيايد براي رقيبت سوال طرح کني
تو 20 ثانيه فرصت داري .
حاظري برو
باشه اين داستان دوست داشتن سوپر مارکته
بگو من چيکار مي خوام بکنم
من چي دارم مي نويسم
خاطرات
نه بيشتر شبيه دفترچه خاطراته
من قراره يه خونه بسازم . و طرحش
پس من تماس مي گيرم با طراح
من نمي تونم اين کار رو بکنم؟
من در دبيرستان سکس داشتم با يه دختر در ؟
کافه تريا
اره اما اونها در حال جستجوي ما نيستند
ممنون بخاطر کار هايي که کرديد
تو خوشت اومد ؟
اوه خداي من همه چي عاليه
کارهاي کثيف کي شروع ميشه ؟
چي ؟
مردهايي که لباس هاشو نو در ميارند و
ميرقصند
و خودت مي دوني چيزهاشونو به
پرواز در ميارند
فيبي ما قرار نيست از اين
چيز ها داشته باشيم
ما الان بالغيم و همين
چيزها براي ما خوبه
اوه باشه
ميبينم داري چيکار مي کني
باشه خوبه ما ميشينيم و چايي مي خوريم باشه
نامرغوبه
جدي ميگم فيبي قرار نيست از
اون جور پارتي ها داشته باشيم
جدي پس اين ؟
با اين پارتي مي خواستيد منو بدرقه کنيد
ريچل تو اين پارتي مجردي همه
زن هستند
من يه ليست پر تو کيفم دارم
واقعا .يهني منظورم اينه فقط چايي بخوريم ؟
نه
فيبي همش همينطوري ها هم نيستش
خوب
منظورم اينه من برم يه صحبتي با
مونيکا بکنم
و ببينم چقدر طول ميکشه تا اون بشاشه
حالا جين من بايد به شما ياد اوري کنم
که شما به 6 عدد احتياج داريد تا در مسابقه بمانيد
و سوال از جويي
شما بايد شرح بديد چگونه وسايل يخچال رو فراهم مي کنيد
فکر کنم کلي امتياز جمع کنيم
شما 20 ثانيه فرصت داريد که جواب بديد
حاظريد برو
تو ايا قهوه توش ميزاري
يه قاشق دست هاي تو تو صورت تو
سفيد هستش
کاغذ . برف. روح
سنگين تر از شيره
سنگ . سگ . زمين
قبوله
شما اونو تو ساندويچ ميزاريد
سالامي ماهي و غيره
سفيد کاغذ روح
از تخم مرغ درست شده
جوجه ؟
گذز کن
تو همبرگر ميزارن
سس گوجه فرنگي
بسه
اوه وقت تمام شد . جويي تو
تقريبا تمام سوالات رو جواب دادي
و حالا جين شما يه دايره برنده شانسي خواهيد داشت
خوب حالا برو
هنريتا شما به دايره برويد تا بختتان را
براي 10000 دلار امتحان کنيد
جايي نريد داستان ادامه داره
و ما فعلا قطه مي کنيم
اوه پس ما نبرديم
اا مسابقه سرحالي بود درسته ؟
بچه من دانشگاش شروع شده
و منم يه عمل جراحي روي زانوم دارم
تو باعث شدي من فقط 10 امتياز بگيرم
اوه واو
من متاسفم قول ميدم تو مرحله بعدي
بهتر ظاهر بشم
خوب ولي من ديگه با تو بازي نمي کنم
هي سوال ها خيلي سخت بودند
عجيبه نميدونم چرا بايد يه روح تو
يخچالم باشه؟
اره
خوب پس شنبه شب
من عاشقشم
عاليه
چطور شد اين همه مدت از من درخواست
نردي باهات قرار بزارم؟
اوه شايد اين کمي احمقانه بنظر برسه
تو هم اتاقي چندلر بينگ رو يادت مياد ؟
حتما اون تو گروه ارکستر بود
اون مال 16 سال پيش بود
ولي هنوزم تعريفش مي کنه
متاسفم
اشکال نداره بهر حال
اوه خيلي ادم دوست داشتني هستش
مثل تو
من نمي خواستم دوستمون رو به مخاطره بندازم
براي همين ما يه قرارداد بستيم
که هيچ وقت ازت درخواست قرار نکنيم
واقعا ؟
اره چطور مگه ؟
خوب منو چندلر قبلا با هم قرار ميزاشتيم
خيلي زياد
تو انجام داديش؟
اره
ما هميشه از در پشتي براي علم و دانش ميرفتيم
اونم روي زمين چمن من ؟
هي اين مرده کجاس ؟
الان يک ساعت شده
اون بايد از جرسي بياد .اون
گفتش خودشو زود ميرسونه
کيه ؟
پليس
يه پليس
درسته من مامور جرم شناسم
موضوع چيه افسر پليس؟
يه نفر کار خيلي بدي کرده؟
اينجا خيلي پله داره
پسر
شما بايد به مردم بگيد
که اسانسور نداريد
من نبايد براي ناهار
اون غذاي مکزيکي رو مي خوردم
حال شما خوبه اقاي افسر پليس ؟
جرمشناساگه اينطوري دوست داري
خب کجاست اون خانوم جوان
که مي خواد من حسابشو برسم
اوه خدا
خيلي خوب يکي از بچه ها وسايل رو دير اورد
براي همين اونو اوردم
و حالا بياييد پارتي رو شروع کنيم
بيا اينجا
باشه
خيلي خوب
ريچل ؟
بله
داري شوخي مي کني ؟
ما نمي دونستيم اون مي خواد اينو بفرسته
ما فقط از روي دفترچه تلفن زنگ زديم
و ما اولين اسمي رو که پيدا کرديم زنگ زديم
اون دفترچه مال چه ساليه؟
واي خداي من اين مرد مي خواد
برهنه تو اپارتمان من برقصه
خدا نه من دوست ندارم اون
لباسهاشو دربياره
شما داريد در مورد من صحبت مي کنيد ؟
نه
منظورم اينه ما دوست داريم
شما لباسها تو نو زود در بياريد
تو خيلي بزرگ و با مزه هستي
باشه باشه خانوم ها
مي تونم توجه شما رو داشته باشم . خواهشا
اوه اره
يه نفر مي خواد عدالت رو اجرا کنه
شما بايد بدونيد که من
يه اسلحه مخفي دارم
اميدوارم شما اشنايي با قوانين جرايم
رو داشته باشيد
باشه باشه شوخي کافيه
حالا براي اينکه کمي شاد باشيم
اون بدش مياد
نه اينطور نيست من داشتم نگاه مي کردم
شما داشتيد در مورد من صحبت مي کرديد .
قبلا درسته
نگاه کن من به اين کار احتياجي ندارم
من الان ميرم کلام کجاست؟
نگاه کن من براي مدت زياديه که
تو اين کارم
منجزر کننده هستش
حالا 300 دلار منو بده
چون خيلي کار دارم
چي 300 دلار داري شوخي مي کني ؟
اشکال نداره من بهش چک ميدم
تو حق نداري بهش پول بدي
اون که کاري انجام نداده
من کاري انجام ندادم .من
با يه اوتو بوس تا اينجا اومدم
و نميدونم از يک ميليون پله بالا اومدم
و دوباره بايد اين کار
رو انجام بدم
من اهميت نميدم
من 300 دلار رو به شما نميدم
اين تقصير من نيست که شما بيش
از حد نگراني و قدر داني نمي کني
از اين هيکل و جلالش
اره من ناراحتم چونکه نمي خوام
يه شخص ميانسال رو لخت نگاه کنم
در حالي که داره ميرقصه
اونوقت فکر مي کنم لباس هالويين کودکانه هستش
من اينو از برادر زاده ام قرض گرفتم
اما بهت اطمينان ميدم زير اين
لباس يه مرده کامله
ببخشيد تو گفتي مرد کامل
يا يه مرد پير؟
تو بد جنسي
نگاه کن اقاس افسر
لعنتي
يه سورپرايز بزرگ
منه گوشتالو احساس هم دارم
تشويق
خوب هنريتا تو انتخاب شدي
جک و جيل هم بالا رفتن براي امتياز
دوست من ريچل بچه داره
من اشعار کودکانه رو کاملا ميشناسم
جويي اين سوالات مربوط به کنگره ايالت متهده هستش
لطفا 20 ثانيه رو اغاز کنيد
حاضري برو
رد مي کنم
اون چيه پشت گلويه
زبان کوچک
رد مي کنم
خيلي خوب هنريتا شما امتيازي بدست نياورديد
به اين منظور جين بيشتر از شما امتياز داره
و ميره که براي 1000 دلار تلاش کنه
و حالا شما مي مونيد و جويي تريبيتاني
تو با ميسي گولدربرگ رابطه داشتي ؟
تو چطور تونستي اين کار رو بکني
تو بمن قول داده بودي
معظرت مي خوام
تو طوري رفتار کردي که انگار
ما دو تا همجنس بازيم
تو قرارداد رو شکستي
راس اين مال 16 سال پيش بود
اين اصلا مهم نيست ما داريم در مورد پايه
دوستيمون حرف ميزنيم
به پايه دوستيمون قسم .من اون
موقع خيلي بدبخت بودم
اگه من اينکار رو نمي کردم
تو هيچ وقت قرارداد رو نمي شکستي ؟
نه نمي کردم
اوه جدي ؟
نه
ادرين تونر
بله ؟
سلام ادرين
سلام ادرين سلام
من هرگز کاري رو با ادرين تونر
انجام ندادم
اوه خواهش مي کنم خودت مي دونستي
من چقدر بهش علاقه دارم
من نميدونم داري در مورد چي صحبت مي کني
واقعا ؟ تو جشن سال اول دانشگاه رو
بياد بيار
يه هفته قبل از کريسمس ؟ من يادمه
تو کلي مهمون داشتي
من باورم نميشه تو يه پارتي
دانشگاهي واقعي هستيم
من دستشويم گرفته
اين باعث هيبته
دانشگاه پسر هاي باحالي داره
هي تو دوست پسر داري
مي دونم
ولي اگه يه نفر شبيه کورين باشه حاضرم منو ببوسه
من بهش اجازه ميدم
هي نگاه کن چندلر اونجاست
اين همون دوست احمق راسه که
گفت من چاقم
من واقعا 4 پوند کم کردم
تو بمن خيلي گفتي
ميدونم
خوب بيا بريم اون ميدونه راس کجاست
هي چه خبر ؟
تو ...؟
اره ريچلم
و اينم خواهر راسه
تو شکر گزاري هميدگه رو ديديم
درسته تو چيکار مي کني ؟
الافي
سلام مونيکا
سلام چندلر
خوشحالم که مي بينمت . اصلا
باشه
من ميرم راس رو پيدا کنم
اوه خداي ريچ صندلي راحتي
من فکر کنم روش باشم خوبه
براي فرداي من مفيده
گوش کن ادرين تو نبايد
در مورد ما به چندلر چيزي بگي
باور کن راس من هرگز چيزي
به چندلر نمي گم
عاليه
من نمي دونستم که تو خبر داري
خوب من ميدونستم و کلي بهم ضربه خورد
همون موقع بود که اين اهنگ رو نوشتم
خيانت در اتاق معمولي
مرد من متاسفم
نگاه کن اين مال خيلي وقت پيشه
پس من با ادرين بودم
و تو با ميسي
خوب فکر کنم پس مساوي هستيم
ما مساوي هستيم درسته ؟
يکم بيشتر من خيلي عصباني بودم
مي خواستم از تو انتقام بگيرم
پس فکر کردم راس به کي بيشتر علاقه داره
تو با مامانم چيکار کردي ؟
اون نيستش
من خيلي مستم
عجيبه منم همون قدر مشروب خوردم
ولي هيچي حاليم نشده
خب به شما دختر ها خوش ميگزره؟
براي اطلاع شما داريم کون مي جونبونيم.
من 4 پوند کم کردم
شايدم با اين رقص 5 پوند
چه کسي سفارش پيتزا داده بود
اوه من بودم
من اصلا حالم خوب نيست
فردا فکر نکنم بتونم واستم
خوب شايد سال ديگه اينجا بتوني بيايي
و ما کلي مي تونيم ول بگرديم
اوه اره اين يه نقشه هستش
پس چرا من قرص هاي با هوشي مو نخورم
خوب شايد شما بتوني شريک در بورس تحصيلي بشي
چه زيرکانه
خوب حالا قصد داري چيکار کني
خوب
من فکر کنم برم جايي که تا حدي
خورشيد باشه
بنا براين من تقريبا هي
من تو دانشگاه يه ارکسترم
اوه باشه
موضوع چيه شما تا حالا رقصنده 50 ساله نديديد
که گريه کنه
ميدوني چيه خوبه ديگه
ما پولو بهت پرداخت مي کنيم
نه نه نه تو راست مي گي من کيو دارم گول ميزنم
من بايد اون بيضه ند استفاي کاريمو
سالها پيش بايد اويزون مي کردم
من بايد برم .منظورم اينه...
اين زندگي من براي 32 سال بود
وقتي تمام پيراهنم رو جلوي مرد
در مياوردم ميدوني يعني چي
نه تو يه کار ديگه مي توني انجام بدي
منظورم اينه که چه مهارت هايي داري؟
نميدونم
من مي تونم سينه هامو برقصونم
مي تونم 1 دلاري رو به پلک هاي کونم بردارم
مي تونم با اون محل داخل خودم برم بدون
اينکه احساس شرم کنم
شايد تو ادارم بعضي وقتها بتوني
اين کار رو بکني
اما تو مي توني درس اين رقص رو بدي
تو مي توني اين هديه الاهي رو
با ديگران شريک بشي
ميدني نظر خيلي بدي هم نيستش
من مي تونم اين کار رو بيرون از اپارتمانم انجام بدم
چون فکر نمي کنم مامانم موافق  اين کار باشه
افرين به تو خوبه
فکر مي کني اماده اي که بري ؟
اره اره
اره
اين خيلي عجيبه
تو هرگز نمي توني بفهمي رقص اخرت کي هستش
و من حتي يه فرصت نداشتم که تمومش کنم
تمومش کن
چي ؟
اخرين رقصتو براي ما انجام بده
واقعا ؟
واقعا
اره اره اون حقشه که اخرين
رقصشو داشته باشه
باشه همه حاضر بشيد خانوم ها
باشه
اوه اون خيلي سکسيس هستش
اوه نه نه بس نکن
مجبورم
به دايره طلايي خوش امديد
جويي جين ايا اماده هستيد ؟
اره
حتما
لطفا 60 ثانيه زمان بديد
حاضر بريد
بلوط چوب افرا نارون قرمز درخت توس
نميدونم ... انواع درختان ؟
داره بهزبان اسپانيايي حرف ميزنه
متاسفم من زبان اسپانيايي بلد نيستم
يه چوب کبريت يه شمع
چيزهاي که بيرون ميري:
با خودت نميبري
يه مشعل يه اتش بزرگ
سنگ معدن
چيز هايي که مي سوزند
من ميل دارم پياده روي کنم شکم مرا خراش دهيد
رفيق رفيق من فکر کنم داري چرتو پرت مي گي
من خز دارم دوست دارم پارس کنم
اون چه سگيه
پپروني
تند ترين پيتزا
سيندي کرافورد . کريستي برينکلي
هايدي کلوم
کلوديا اسچيفر.کريسيتي تورلينگ تون
و کيت ماس
دختر هايي که با چندلر هرگز بنبودند ؟
سوپر مدل ها
کجان ؟
سلام ريچل کجاست ؟
اون و فيبي رفتن که رقصنده
رو ببرن بيمارستان
تو ميدونستي چندلر ريچل رو بوسيده ؟
چي کي اينکار رو کرد ؟
- 1987.
اخر هفته که تو مدرسه بوديم
اوه خداي من اين خيلي زشته
اما اين ماجرا مال يم ميليون سال پيشه
اين اصلا مهم نيست
براي من مهمه
چرا ؟
بخاطر اينکه اون شب که تو اونو بوسيدي ..
بعدش منم اونو اوشب براي اولين بار بوسيدم
تو هم اونشب اونو بوسيدي ؟
چي 2 تا پسر اونم تو يه شب
من فکر مي کردم اون يه شلخته هستش
اونم با اون دماغ تابلوش
ببينم اين اتفاق دقيقا کجا رخ داد
باشه
وقتي تو بمن گفتي که اون بي هوش شده
من رفتم تو اتاق ببينم که حاش خوبه يا نه
اون روي تخت بود و کت هاي مردم
اونجا بودش
منم رفتم پيشانيشو بوسيدم
اما اونجا تاريک بود
من رفتم لبهاشو گرفتم و
من اومدم شروع کنم که اون
منو با شدت بوس مي کرد
چند لحظه بيشتر طول نکشيد
ولي عالي بود
ولي حالا فهميدم اولين نفر
که اونو بوسيده تو بودي
گفتي اون رو کدوم تخت خوابيده بود ؟
تخت من
من مطمعن هستم روي تخت من بود
نه مطمعن باش روي تخت من بود
چرا من بايد کسي رو ببوسم
وقتي روي تخت تويه
پس کي روي تخت من بود ؟
نه نه
اره
تو زير کت ها خوابيده بودي ؟
اره من زير کت ها بودم
اوه خداي من
تو همون بوسه کننده نيمه شبي  بودي
که تمام اين سالها براي معما شده بود
تو بوسه اولم با ريچل بودي ؟
تو بوسه اولم براي هميشه بودي ؟
من چرا ازدواج کردم ؟
گندش بزنه
مترجم : کامي 666
کاري از فري افلاين
کامي 666
تقديم مي کند