1
00:00:10,000 --> 00:00:30,000
"قضیه ی دوست دختر جدید "راس
ترجمه و تنظیم: محسن

2
00:00:48,840 --> 00:00:52,051
پرواز شماره ی 457 از "بِیژینگ" در حال رسیدن هست

3
00:00:58,308 --> 00:01:01,477
اوه،خدای من

4
00:01:01,895 --> 00:01:05,397
اوه،خدای...ببخشید،برید کنار،برید،اورژانسیه،خواهش می کنم

5
00:01:05,607 --> 00:01:07,024
ببخشید،ببخشید

6
00:01:13,865 --> 00:01:15,908
رِیچ
اَه

7
00:01:16,076 --> 00:01:17,534
!اونجایی تو

8
00:01:17,702 --> 00:01:19,620
!سلام 
!سلام

9
00:01:19,829 --> 00:01:22,831
اوه! خب،خب

10
00:01:22,999 --> 00:01:25,793
از "چین"چه خبر؟
با تو ام

11
00:01:26,419 --> 00:01:29,338
عا...عالی بود
اوه، چی شده اینجا؟

12
00:01:29,506 --> 00:01:31,256
چی؟من چی؟
داره خون ازت میاد

13
00:01:31,424 --> 00:01:33,050
خدا
اوه، نگاه کن! آره همین طوره

14
00:01:33,218 --> 00:01:36,303
منو بی خیال فعلا
"آقای برگشته از "مشرق زمین

15
00:01:36,471 --> 00:01:40,140
بی خیال ، می خوام همه چیز رو بشنوم
!همه چیو

16
00:01:41,476 --> 00:01:44,103
خب،از کجا شروع کنم...؟

17
00:01:44,270 --> 00:01:48,440
ایشون "جولی" هستن
اوه،جولی،ایشون "رِیچِل" هستن

18
00:01:48,608 --> 00:01:51,276
سلام

19
00:01:51,444 --> 00:01:53,487
...اوه، اینا برای

20
00:01:53,655 --> 00:01:56,281
اینا برای...تو نیستن
اوه

21
00:01:56,449 --> 00:01:59,284
اینا برای شما هستن

22
00:01:59,452 --> 00:02:02,329
به کشور ما خوش آمدید

23
00:02:04,332 --> 00:02:07,709
ممنون، من اهل نیویورک هستم

24
00:02:10,171 --> 00:02:13,715
خب،اشکال نداره
بجاش برای بند آوردن خون استفاده می کنیم

25
00:02:14,425 --> 00:02:16,844
بسیار خب، بریم به طرف دریافت چمدان ها؟

26
00:02:17,011 --> 00:02:18,512
باشه
باشه

27
00:02:24,060 --> 00:02:26,478
امکان نداره
دارم بهتون می گم. رفته بود فرودگاه

28
00:02:26,646 --> 00:02:28,438
و قرار بود به خاطر راس بره اونجا

29
00:02:28,606 --> 00:02:32,651
اوه،خدای من.خیلی موضوع گُنده ایه
...خیلی

30
00:02:32,819 --> 00:02:35,070
از گُنده هم بزرگتره
...خیلی

31
00:02:35,238 --> 00:02:37,322
خیلی خب، چی از گُنده بزرگ تره؟

32
00:02:38,408 --> 00:02:40,868
هممم،این موضوع؟
آره

33
00:02:41,828 --> 00:02:43,453
بچه ها، مدل موهاتون رو جدید زدین

34
00:02:43,621 --> 00:02:45,789
آره،آره،همین طوره
"با تشکر از "ویدال بوفِی
(کنایه از حرفه ای بودن فیبی)

35
00:02:47,709 --> 00:02:48,750
:چون،به قول معروف

36
00:02:48,918 --> 00:02:51,253
"اگه شما خوب جلوه نکنین، ما هم خوب جلوه نمی کنیم"

37
00:02:51,421 --> 00:02:53,505
از این صدا خوشم میاد

38
00:02:54,382 --> 00:02:56,508
بچه ها
اوه

39
00:02:56,676 --> 00:02:59,094
"فرودگاه.فرودگاه."راس

40
00:02:59,262 --> 00:03:00,762
تنها نیست

41
00:03:00,930 --> 00:03:04,057
جولی.دستشو انداخته دورِ گردنش

42
00:03:04,225 --> 00:03:07,895
!آه، گندش بزنن

43
00:03:08,062 --> 00:03:10,689
خیله خب، فکر کنم می خواد یه چیزی به ما بگه

44
00:03:10,857 --> 00:03:13,025
سریع، حرفا رو کنار هم بزار

45
00:03:13,193 --> 00:03:15,444
!تو! تو

46
00:03:15,612 --> 00:03:17,112
!تو گفتی منو دوست داره

47
00:03:17,280 --> 00:03:18,822
!...تو!تو

48
00:03:18,990 --> 00:03:21,450
شما خیلی کُندین

49
00:03:21,618 --> 00:03:24,494
"اشکال نداره،"رِیچ
کیف ها رو آوردیم

50
00:03:24,662 --> 00:03:26,580
سلام.سلام

51
00:03:27,790 --> 00:03:30,792
"جولی"، ایشون خواهرم هستن،"مانیکا"
ایشون "چَندلر" هستن

52
00:03:30,960 --> 00:03:32,878
سلام
فیبی"،سلام"

53
00:03:33,046 --> 00:03:34,963
جوئی"،چه خبر؟"
سلام

54
00:03:35,506 --> 00:03:38,717
ملّت، ایشون "جولی" هستن
"جولی"

55
00:03:39,093 --> 00:03:41,178
آهاااا

56
00:03:42,931 --> 00:03:44,932
!سلام

57
00:03:45,099 --> 00:03:47,184
سلام! فرض کنید من اینجا نیستم
و شما منو ندیدید

58
00:03:47,352 --> 00:03:50,896
من اگه 20 ساعت پرواز روم فشار نیاره
برخوردِ اولِ بهتری دارم

59
00:03:51,064 --> 00:03:53,065
و همچنین فشار اتوبوس
اوه،خدای من

60
00:03:53,233 --> 00:03:55,442
با اون یارو که جیغ می زد
و قضیه ی تُف کردن

61
00:03:55,610 --> 00:03:57,736
باید این داستان رو بشنوید

62
00:03:57,904 --> 00:04:00,030
ما سوار یه اتوبوس شده بودیم
که به راحتی 200 سالِش بود

63
00:04:00,198 --> 00:04:01,865
200 سال، حداقل

64
00:04:02,033 --> 00:04:05,494
...و یه یاروئی
!و مُرغه رید روی پاهاش

65
00:04:11,042 --> 00:04:12,834
اوه، ببخشید منو

66
00:04:13,002 --> 00:04:15,212
آخرشو لو دادم،نه؟

67
00:04:15,380 --> 00:04:17,673
...اوه، به خاطر اینه که من این داستان رو توی تاکسی شنیده بودم

68
00:04:17,840 --> 00:04:21,677
و تا حالا فکرم رو مشغول کرده بود

69
00:04:24,138 --> 00:04:26,807
خیلی باحاله
منظورم اینه که چطوری...؟

70
00:04:26,975 --> 00:04:30,060
چطوری با هم آشنا شدید؟
من و "راس" توی فارغ تحصیلی با هم بودیم

71
00:04:30,228 --> 00:04:33,480
از اون زمان تا به حال همدیگه رو ندیده بودیم
...من تازه رسیده بودم به چین

72
00:04:33,648 --> 00:04:36,942
حدس بزنید چه کسی مسئول حفاری بود؟
!"جولی"

73
00:04:38,611 --> 00:04:39,987
جولی"، این عالی نیست؟"

74
00:04:40,571 --> 00:04:45,200
منظورم اینه که "لگد توی باسن" و "تُف روی گَردَنِت" عالی نیست؟

75
00:04:47,287 --> 00:04:49,329
یه اصطلاحه

76
00:04:50,206 --> 00:04:52,207
ما فقط می خواستیم یه سلامِ مختصری بکنیم

77
00:04:52,375 --> 00:04:54,960
بعدش بریم یه سر به بچه بزنیم
بعد هم بریم بخوابیم

78
00:04:55,128 --> 00:04:57,546
آره، الان ساعت 6 صبحِ فردا شب به وقت "چین" هست

79
00:04:57,714 --> 00:04:59,840
خب بهمون نگو قراره چه اتفاقی بیفته

80
00:05:00,008 --> 00:05:01,800
چون من دوست دارم سورپرایز بشم

81
00:05:05,972 --> 00:05:07,723
خدافظ
خدافظ

82
00:05:18,318 --> 00:05:20,485
.سلام "ریچ" میشه یه قهوه بهم بدی؟ ممنون میشم
حتما

83
00:05:20,653 --> 00:05:22,362
"سلام"ریچ
هنوز باهاش حرف نزدی؟

84
00:05:22,530 --> 00:05:24,448
نه
(پس نه(قهوه نداریم

85
00:05:37,003 --> 00:05:39,338
خب بگو چه اتفاقی برات توی چین افتاد؟

86
00:05:39,505 --> 00:05:42,674
منظورم اینه که، وقتی داشتی می رفتی کاملا عاشقِ... می دونی

87
00:05:42,842 --> 00:05:45,093
می دونم. می دونم بودم

88
00:05:45,261 --> 00:05:47,929
:اما همیشه یه صدای درونی دائم بهم می گفت

89
00:05:48,097 --> 00:05:52,184
"هیچ وقت این اتفاق نمیُفته.بی خیال شو"
می دونی اون صدا مال کی بود؟

90
00:05:52,935 --> 00:05:54,269
خدا؟

91
00:05:55,229 --> 00:05:56,855
صدای تو بود،رفیق

92
00:05:57,857 --> 00:05:59,691
خب، شاید خدا صدامو تقلید کرده
(کنایه از انجام عمل جنسی هم هست)

93
00:06:01,235 --> 00:06:05,113
تو درست می گفتی
اون به من به عنوان یه دوست نگاه می کنه.همین

94
00:06:05,782 --> 00:06:07,991
...و بعدش هم "جولی" رو دیدیم

95
00:06:08,159 --> 00:06:09,993
نمی دونم. با هم اوقات خوبی رو می گذرونیم

96
00:06:10,161 --> 00:06:14,456
اگه به خاطر تو نبود
این اتفاق هیچ وقت نمی افتاد

97
00:06:15,875 --> 00:06:18,293
خب، یکی طلبت،گُنده بَک

98
00:06:19,003 --> 00:06:21,421
اینم لیمونادِت
من لیموناد سفارش نداده بودم

99
00:06:21,589 --> 00:06:24,508
اوه، پس بهتره بری پسش بدی

100
00:06:24,675 --> 00:06:26,259
وگرنه ازت پول می گیرن بابتِش

101
00:06:26,427 --> 00:06:28,929
...اما
برو،برو! زود باش

102
00:06:30,473 --> 00:06:33,225
خب، چی فهمیدی؟

103
00:06:34,018 --> 00:06:37,062
...گفت

104
00:06:40,233 --> 00:06:42,526
گفت اوقات خوبی با هم می گذرونن

105
00:06:42,693 --> 00:06:45,028
متاسفم
چی؟

106
00:06:45,196 --> 00:06:47,864
اما، نکته ی خوب اینجاست که
... محض اطلاع

107
00:06:48,032 --> 00:06:51,493
...این تصمیم رو خودش به تنهایی گرفته...

108
00:06:51,661 --> 00:06:54,663
بدون هیچ کمکِ خارجی ...

109
00:06:55,456 --> 00:06:57,833
این چطور می تونه نکته ی خوب باشه؟

110
00:06:58,000 --> 00:07:00,627
!باید بصیرت داشته باشی

111
00:07:06,300 --> 00:07:09,094
به طور طعنه آمیزی، این یارو ها همونایی هستن که آخرین نفر توی یار کِشی انتخاب می شن

112
00:07:10,179 --> 00:07:11,763
"هی، "فیبز

113
00:07:11,931 --> 00:07:14,808
می دونی به چی فکر می کنم؟
(اوه، باشه (صبر کن بگم

114
00:07:18,729 --> 00:07:20,355
... داری فکر می کنی که

115
00:07:20,523 --> 00:07:23,233
...از زمانی که سکس داشتی خیلی وقت می گذره...

116
00:07:23,401 --> 00:07:25,944
و می خوای بدونی آیا تغییرش دادن یا نه؟...
(روش سکس رو می گه)

117
00:07:27,113 --> 00:07:30,740
نه، گَرچه الان دارم به همین فکر می کنم

118
00:07:32,118 --> 00:07:33,869
خب، به چی فکر می کردی؟

119
00:07:34,036 --> 00:07:36,496
 داشتم فکر می کردم حالا که موهای بچه ها رو اصلاح کردی

120
00:07:36,664 --> 00:07:38,206
موهای منم اصلاح کنی

121
00:07:38,374 --> 00:07:40,083
اوه! نه

122
00:07:41,627 --> 00:07:44,337
چرا نه؟
... چون من

123
00:07:44,505 --> 00:07:48,049
من به شدت مقعدی هستم"
"و کنترلم رو از دست می دم
(مقعدی: نوعی بیماری روانی)

124
00:07:48,217 --> 00:07:49,759
نه، این طور نیستی

125
00:07:49,927 --> 00:07:51,803
می دونم من نیستم
ولی تو این طور هستی

126
00:07:52,263 --> 00:07:54,097
فقط می خواستم همدردی کنم

127
00:07:55,892 --> 00:07:58,059
الو؟ اوه سلام

128
00:07:58,227 --> 00:08:01,104
باشه، یه لحظه صبر کن
راس"، جولی کارت داره"

129
00:08:04,734 --> 00:08:06,443
الو؟ سلام

130
00:08:07,236 --> 00:08:09,779
سلام، کسی خیّاط خوب سراغ نداره؟

131
00:08:09,947 --> 00:08:11,990
می خوای لباس نو بدوزی؟
اوه، نه

132
00:08:12,158 --> 00:08:14,868
فقط می خوام یه نفر طرح منو با گَچ بکشه

133
00:08:15,786 --> 00:08:18,914
"برو پیشِ "فرانکی
 خونواده ی من همیشه پیش اون میرن

134
00:08:19,081 --> 00:08:20,999
اولین کت و شلوارم رو وقتی 15 سالم بود دوخت

135
00:08:21,167 --> 00:08:23,543
نه، صبر کن، 16 سالم بود

136
00:08:23,711 --> 00:08:27,380
نه، ببخشید، 15 سالم بود

137
00:08:28,508 --> 00:08:30,842
خیله خب، سال 1990 چند سالم بود؟

138
00:08:32,637 --> 00:08:36,014
ببین، باید "گوش پاک کن" رو بزاری کنار
!وقتی نمیره تو
(خیلی به خودت فشار نیار)

139
00:08:43,940 --> 00:08:46,441
باشه، باشه
عزیزم، بعدا می بینمت

140
00:08:47,818 --> 00:08:49,653
باشه، خدافظ 
چی؟

141
00:08:50,571 --> 00:08:53,448
خیلی زیباست

142
00:08:55,201 --> 00:08:56,993
...نه

143
00:08:57,161 --> 00:08:59,246
نه. باشه.نه، تو قطع کن

144
00:08:59,413 --> 00:09:01,122
نه، تو... باشه

145
00:09:01,290 --> 00:09:04,960
باشه، یک، دو، سه

146
00:09:05,127 --> 00:09:07,003
هیس

147
00:09:07,672 --> 00:09:10,966
خب تو هم قطع نکردی
قطع نکرد

148
00:09:15,221 --> 00:09:17,681
باشه، نه
نه، تو اول قطع کن

149
00:09:17,848 --> 00:09:20,600
...تو... تو

150
00:09:29,527 --> 00:09:31,611
ببخشید، فکر کردم با من بودی

151
00:09:33,739 --> 00:09:35,365
"رِیچل"
ببخشید

152
00:09:35,533 --> 00:09:37,784
الان دوباره بهش زنگ می زنم
باشه

153
00:09:38,828 --> 00:09:41,371
سلام، عزیزم.ببخشید
قطع شد

154
00:09:41,539 --> 00:09:42,831
نه، تو اول قطع کن

155
00:09:42,999 --> 00:09:45,333
باشه، باشه،باشه
چطور این اتفاق واسه من افتاد؟

156
00:09:45,501 --> 00:09:48,336
یه هفته پیش، دو هفته پیش
حالم خوب بود

157
00:09:48,504 --> 00:09:51,298
راس" فقط "راس" بود"
یه مرد عادی

158
00:09:51,465 --> 00:09:55,010
حالا ناگهان
"شده..."رااااااس

159
00:09:55,636 --> 00:09:59,764
مرد خوبی که مال من نیست

160
00:10:00,057 --> 00:10:02,267
عزیزم، منم می خوام اون مال تو باشه

161
00:10:02,435 --> 00:10:03,602
می دونم

162
00:10:05,146 --> 00:10:08,148
اوه، فقط باید باهاش کنار بیام
فقط باید باهاش کنار بیام

163
00:10:11,527 --> 00:10:13,570
باید از اینجا برم

164
00:10:16,699 --> 00:10:20,035
برام مهم نیست شما چی میگین
یه چیزی داره اونو اذیت می کنه

165
00:10:25,333 --> 00:10:28,126
می دونی، فکر کنم 16 سالم بود

166
00:10:30,254 --> 00:10:33,048
خواهش می کنم، یه کم موهای پُشتِ سر

167
00:10:33,215 --> 00:10:34,549
"هنوز هم می گم "نه

168
00:10:37,011 --> 00:10:38,928
اوه، صُب بخیر

169
00:10:39,096 --> 00:10:41,097
می شه یه لحظه چشماتون رو ببندید؟

170
00:10:41,265 --> 00:10:44,434
اوه، نه نه نه
دیگه گول حرفاتو نمی خورم

171
00:10:46,854 --> 00:10:50,106
چه خبره؟
من یه جورایی دیشب یه کار احمقانه کردم

172
00:10:50,274 --> 00:10:52,067
چه کار احمقانه ای کردی؟

173
00:10:54,278 --> 00:10:55,862
اَه

174
00:11:02,536 --> 00:11:04,537
...چرا تو نمی ری لباست رو عوض کنی

175
00:11:05,122 --> 00:11:08,208
بعدش هم آماده بشی بری..
بای بای

176
00:11:09,418 --> 00:11:11,044
ریچل"، چی شد اینطور شد؟"

177
00:11:11,212 --> 00:11:13,546
نمی دونم
همین طوری رفتم پیشش دیشب

178
00:11:13,714 --> 00:11:15,090
کجا؟
توی آپارتمانش

179
00:11:15,257 --> 00:11:16,800
این آبمیوه س؟

180
00:11:17,426 --> 00:11:21,179
وُوه، و این حقیقت که اون رو دودره کردی چون به فیبی نظر داشت چی؟

181
00:11:21,347 --> 00:11:24,474
اوه، خدا، می دونم
من رقّت انگیزم، یه بدبختم

182
00:11:25,309 --> 00:11:27,894
عسلم، تو رقت انگیز نیستی
تو فقط غمگینی

183
00:11:28,062 --> 00:11:30,438
آره، آدما وقتی غمگین هستن کارای احمقانه می کنن

184
00:11:30,606 --> 00:11:33,692
...خدا، اگه یه 5 سنتی برای هر مردی که مال من نبود داشتم

185
00:11:37,863 --> 00:11:40,323
اما موضوع بر سر اشتباه وحشتناک تو هست

186
00:11:42,118 --> 00:11:43,910
سلام
سلام

187
00:11:44,078 --> 00:11:46,246
سَلَم
ببخشید دیر کردیم

188
00:11:46,414 --> 00:11:47,664
...ما داشتیم

189
00:11:47,832 --> 00:11:50,166
خب، با هم ور میرفتیم

190
00:11:53,671 --> 00:11:55,547
!...سلام
اوه

191
00:11:55,715 --> 00:11:58,216
!سلام راس
"پائولو"

192
00:11:58,384 --> 00:11:59,718
...چکار

193
00:12:01,220 --> 00:12:03,304
...چکار
چکار می کنی اینجا؟

194
00:12:03,472 --> 00:12:05,306
راکِل" (ریچل) رو می کُنم"
آه

195
00:12:11,689 --> 00:12:13,481
خب...اِ، برگشته. ها؟

196
00:12:13,649 --> 00:12:16,234
آره، برگشته
مشکلی داره؟

197
00:12:16,402 --> 00:12:17,861
نه، مشکلی نداره

198
00:12:18,487 --> 00:12:20,363
خوبه، خوشحالم مشکلی نیست

199
00:12:20,531 --> 00:12:23,908
بسیار خب، نباید دست به کون من بزنی

200
00:12:27,121 --> 00:12:31,458
خب، برخلافِ پیراشکی های خوشمزه
...و تَنِش های واضح

201
00:12:31,625 --> 00:12:33,585
شلواری دارم که باید بدوزم...

202
00:12:33,753 --> 00:12:37,297
اوه، وقتی "فرانکی" رو دیدی
بگو "جویی تریبیانی" سلام رسوند

203
00:12:37,465 --> 00:12:39,132
خودش می فهمه یعنی چی

204
00:12:41,469 --> 00:12:44,220
مطمئنی می تونه معنی این حرفت رو بفهمه؟

205
00:12:45,514 --> 00:12:49,642
خیلی خنده داره. آخرین باری که "پائولو" اینجا بود
موهای من خیلی کوتاه تر و با نمک تر بود

206
00:12:50,311 --> 00:12:52,395
خیله خب
باشه

207
00:12:52,563 --> 00:12:57,066
!اما...اما
...باید قول بدی همش رئیس بازی

208
00:12:57,234 --> 00:13:00,028
و چیزای دیگه، می دونی
مانیکایی" بشی"

209
00:13:00,654 --> 00:13:01,738
قول می دم

210
00:13:01,906 --> 00:13:03,573
خیله خب، بزار ببینم

211
00:13:03,741 --> 00:13:07,911
بعض از شماها باید چیده بشن
و بعضیاتون نه

212
00:13:09,121 --> 00:13:11,289
اما قول می دم
هیچ کدومتون هیچ دردی حس نمی کنین

213
00:13:12,583 --> 00:13:13,958
باشه

214
00:13:25,095 --> 00:13:28,389
تموم شد رفت.من ول کردم برم
!چی؟ من که چیزی نگفتم

215
00:13:28,557 --> 00:13:32,310
آره، اما این صورت کسی نیست که به طرفش اعتماد داشته باشه

216
00:13:32,478 --> 00:13:35,396
این صورت کسی هست که
...میدونی

217
00:13:35,564 --> 00:13:37,690
به طرفش اعتماد نداره...

218
00:13:38,818 --> 00:13:40,485
"متاسفم، متاسفم "فیبی

219
00:13:40,653 --> 00:13:44,405
فقط یه کم از اون چیزی که دربارش صحبت کرده بودیم کوتاه تره

220
00:13:44,573 --> 00:13:48,076
میشه آروم باشی؟
می دونم دارم چکار می کنم

221
00:13:48,244 --> 00:13:50,870
این مُدل همون مَرده هست

222
00:13:52,790 --> 00:13:55,458
مدل کدوم مَرده؟
"دِمی مُر:

223
00:13:55,668 --> 00:13:58,503
دِمی مُر" مرد نیست"

224
00:13:58,712 --> 00:14:01,422
خب، تو فیلم "آرتور" و " 10" که مرد بود

225
00:14:03,509 --> 00:14:05,134
اون که "دادلی مُر"ه

226
00:14:05,302 --> 00:14:08,096
گفتم می خوام موهام مدل "دِمی مُر" بشه

227
00:14:08,264 --> 00:14:10,974
!اوه.اوه
اوه، خدا

228
00:14:11,809 --> 00:14:14,143
!اوه،خدا
!اوه، خدای من

229
00:14:14,311 --> 00:14:16,688
!اوه، خدای من، ببخشید
!متاسفم! متاسفم

230
00:14:16,856 --> 00:14:18,231
کدومشون "دمی مُر"ه؟

231
00:14:18,399 --> 00:14:23,278
همون زنِ بازیگر که توی فیلمای ِ
افشا" ، "خواستگاری شرم آور" و "روح" بازی می کرد"

232
00:14:23,445 --> 00:14:25,113
اوه، خیلی موهای قشنگی داره

233
00:14:25,281 --> 00:14:27,490
!خودم می دونم
!اوه، خدای من

234
00:14:33,998 --> 00:14:35,957
چقدر می خوای بلند باشه؟

235
00:14:36,125 --> 00:14:38,877
حداقل تا جایی که بهش بشه گفت شلوار

236
00:14:42,882 --> 00:14:44,465
گرفتم  چی می گی

237
00:14:46,260 --> 00:14:49,846
خب، حالا بریم سراغ درزِ خِشتَک

238
00:15:03,402 --> 00:15:05,028
حالش چطوره؟

239
00:15:05,696 --> 00:15:07,614
هنوز برای قضاوت زوده

240
00:15:08,866 --> 00:15:11,367
داره استراحت می کنه، که نشونه ی خوبیه

241
00:15:12,703 --> 00:15:15,288
حال موهاش چطوره؟
به تو دروغ نمی گم، راس

242
00:15:15,456 --> 00:15:17,206
خوب به نظر نمیاد

243
00:15:19,084 --> 00:15:22,295
یه سنجاقِ سر زدم یه طرفش
که به نظر میاد جلوی فِر شدن رو گرفته

244
00:15:24,173 --> 00:15:25,298
می تونیم ببینیمش؟

245
00:15:25,883 --> 00:15:28,009
موهای تو زیادی خوب شده
باعث میشه ناراحت بشه

246
00:15:29,386 --> 00:15:31,387
راس"، چطوره تو بیای"

247
00:15:38,479 --> 00:15:40,980
اوضاعت چطوره؟
بد نیستم

248
00:15:41,148 --> 00:15:43,608
اووه،یعنی این قدر بده، ها؟
چی؟

249
00:15:43,776 --> 00:15:47,278
ببین، من وقتی زن ها افسرده و آسیب پذیر میشن می تونم حس کنم

250
00:15:47,446 --> 00:15:49,948
یکی از موهبت های الهی منه

251
00:15:51,408 --> 00:15:52,784
آه

252
00:15:53,827 --> 00:15:57,956
...آه، "جویی" وقتی دیدم با اون دختره از هواپیما پیاده شد

253
00:15:58,123 --> 00:16:01,417
واقعا فکر کردم به ته خط رسیدم...

254
00:16:01,585 --> 00:16:05,129
...اما امروز، اول تهِ خطّه

255
00:16:05,297 --> 00:16:07,256
...بعدش 50 متر گُه

256
00:16:07,424 --> 00:16:09,342
 بعدش هم منم..

257
00:16:10,260 --> 00:16:11,928
باید به "راس" بگی چه احساسی داری

258
00:16:12,096 --> 00:16:15,223
اوه، بیخیال، چطور همین طوری برم بهش بگم؟
پس "جولی" چی میشه؟

259
00:16:15,391 --> 00:16:18,267
چی "جولی " چی میشه؟
اونا فقط دو هفته هست که با هم هستن

260
00:16:18,435 --> 00:16:21,729
راس" برای حدود 10 سال عاشقت بوده"

261
00:16:22,523 --> 00:16:25,108
نمی دونم، نمی دونم
"ببین، "ریچ" "ریچ

262
00:16:25,275 --> 00:16:27,694
من سهم خودم رو از زن ها به دست آوردم

263
00:16:28,320 --> 00:16:31,239
البته سهمم رو از خیلی زن ها بدست آوردم

264
00:16:32,199 --> 00:16:33,825
...اما منظورم اینه که

265
00:16:33,993 --> 00:16:38,121
من هیچوقت اون حسّی که " راس" نسبت به تو داشته رو نداشتم

266
00:16:40,416 --> 00:16:41,666
واقعا؟

267
00:16:48,382 --> 00:16:50,091
تو، دوست ایتالیایی

268
00:16:52,678 --> 00:16:54,804
میشه یه لحظه باهات صحبت کنم؟

269
00:16:58,225 --> 00:16:59,809
...خیاط تو

270
00:17:00,019 --> 00:17:02,395
!یه آدم خیلی بدیه...

271
00:17:04,481 --> 00:17:07,734
فرانکی" رو می گی؟ از چی حرف می زنی؟"
سلام، چی شده؟

272
00:17:12,990 --> 00:17:14,449
...خیاط جویی

273
00:17:18,245 --> 00:17:19,829
از من سو استفاده کرد...

274
00:17:21,248 --> 00:17:23,041
چی؟
امکان نداره

275
00:17:23,208 --> 00:17:25,543
من 12 ساله میرم پیش این یارو

276
00:17:25,711 --> 00:17:27,879
اوه، بیخیال
گفت می خواد بره سراغ درزِ خِشتَکِ من

277
00:17:28,047 --> 00:17:31,716
بعدش دستشو برد بالای پاهام
...و بعد هم

278
00:17:31,884 --> 00:17:33,301
چی؟

279
00:17:33,844 --> 00:17:35,470
گرفتش توی دست

280
00:17:38,390 --> 00:17:41,142
!این طوری شلوار می دوزن دیگه

281
00:17:42,603 --> 00:17:45,229
(اول میرن سراغ یک طرف(تخم
میندازنِش یه طرف

282
00:17:45,397 --> 00:17:49,484
بعد هم می رن سراغ طرف دیگه
و اون برش می گردونن سر جاش، بعد هم میرن سراغ پشت

283
00:17:52,071 --> 00:17:55,364
چیه؟ "راس"، میشه بهش بگی
مگه این طوری اندازه شلوار نمی گیرن؟

284
00:17:55,532 --> 00:17:57,617
!آره، آره همین طوره. توی زندان البته

285
00:18:04,750 --> 00:18:06,751
چه مرگت شده تو؟

286
00:18:06,919 --> 00:18:08,377
چی؟

287
00:18:11,632 --> 00:18:13,257
اینطوری نیست؟

288
00:18:18,806 --> 00:18:20,973
اوه، خدای من

289
00:18:27,898 --> 00:18:30,274
حتی"مَری تایلر مُر" هم بهتر از تو کار می کرد

290
00:18:32,903 --> 00:18:34,362
من که دوسش دارم

291
00:18:34,655 --> 00:18:36,197
آره، واقعا می گم. نمره ی 10 از 10 بهش میدم

292
00:18:39,576 --> 00:18:42,578
ممنون. موهام مبهوت مونده

293
00:18:42,746 --> 00:18:45,498
اوه، بیخیال "مانیکا" اوضاع می تونست بدتر از این باشه
...منظورم اینه که

294
00:18:45,666 --> 00:18:48,417
می تونست موهات بین "کره ی ماه" و "نیویورک" گیر کنه

295
00:18:51,004 --> 00:18:52,839
می دونم فکر احمقانه ایه، اما می تونه حقیقت پیدا کنه

296
00:18:55,634 --> 00:18:57,260
ممنون

297
00:18:57,427 --> 00:18:59,595
خب، من باید برم، خدافظ
می بینمتون

298
00:18:59,763 --> 00:19:01,055
!"خدافظ، "ریچ

299
00:19:01,223 --> 00:19:02,890
صبر کن، داری میری؟

300
00:19:03,058 --> 00:19:05,518
آره، منظورم از "خدافظ" همین بود

301
00:19:05,686 --> 00:19:07,854
خب، می تونم باهات یه لحظه صحبت کنم؟

302
00:19:08,021 --> 00:19:09,480
باشه

303
00:19:11,650 --> 00:19:14,777
...هی، وقتی دکتر آزمایش "فُتُق" می گیره

304
00:19:15,529 --> 00:19:17,071
اون کار مشکلی نداره

305
00:19:20,576 --> 00:19:22,326
چی شده؟

306
00:19:23,370 --> 00:19:26,914
...خب، بسیار خب، اولا که

307
00:19:27,082 --> 00:19:30,001
من و "پائولو"  با هم نیستیم...

308
00:19:30,169 --> 00:19:31,961
یه کار احمقانه ای بود که انجام دادم

309
00:19:32,129 --> 00:19:35,298
...اگه می تونستم زمان رو به عقب برگردونم

310
00:19:35,465 --> 00:19:37,633
این کار رو نمی کردم...

311
00:19:37,801 --> 00:19:39,760
...آه

312
00:19:39,928 --> 00:19:41,971
...دوما

313
00:19:42,764 --> 00:19:44,557
چیه؟

314
00:19:44,975 --> 00:19:48,227
...بسیار خب، قبل از این که چیزی بگم

315
00:19:48,395 --> 00:19:51,230
این از همون داستانا هست که تو با یه نفر به هم می زنی ...

316
00:19:51,398 --> 00:19:52,857
...بعد هم من حرف دلم رو بهت می گم

317
00:19:53,025 --> 00:19:55,443
و فردا روز که برگشتین پیش هم ...

318
00:19:55,611 --> 00:19:58,446
و من یه احمق جلوه کنم؟ ...
نه، نه، نه

319
00:19:58,614 --> 00:20:01,991
خیله خب،پس من فکر می کنم یارو (پائولو) آشغاله

320
00:20:03,202 --> 00:20:06,621
...ازش متنفرم. منظورم اینه که
از ریختِش متنفرم

321
00:20:07,873 --> 00:20:09,165
میدونی؟ همیشه متنفر بودم

322
00:20:09,333 --> 00:20:13,336
و تو لیاقتت خیلی بیشتر از یکی مثل اونه

323
00:20:14,254 --> 00:20:15,755
واقعا؟
"ریچ"

324
00:20:15,923 --> 00:20:18,549
تو لیاقت داری با کسی باشی که قَدرِت رو بدونه

325
00:20:18,717 --> 00:20:21,010
...کسی که بفهمه چقدر باحال...

326
00:20:21,178 --> 00:20:23,679
...و شیرین و شگفت انگیز ...

327
00:20:23,889 --> 00:20:26,974
...و خواستنی و جذاب هستی ...

328
00:20:27,142 --> 00:20:30,770
:می دونی؟ کسی که هر روز صبح از خواب پا میشه و به این فکر می کنه که

329
00:20:31,021 --> 00:20:34,649
"اوه، خدای من. من با "ریچل" هستم"

330
00:20:34,816 --> 00:20:37,735
می دونی؟ کسی که پیشش احساس خوبی داشته باشی

331
00:20:37,903 --> 00:20:40,071
مثل اون حسی که من نسبت به "جولی" دارم

332
00:20:45,827 --> 00:20:48,329
دوما" رو می خواستی بگی؟"

333
00:20:50,082 --> 00:20:51,707
...آم

334
00:20:52,918 --> 00:20:57,129
نه، فکر کنم همین "اولا" رو می خواستم بگم

335
00:20:59,299 --> 00:21:00,967
باید برم من.باشه؟

336
00:21:01,134 --> 00:21:03,636
باشه
ممنون

337
00:21:04,263 --> 00:21:05,846
خیله خب

338
00:21:11,270 --> 00:21:13,187
!نه! به خدا قسم، بابا

339
00:21:13,355 --> 00:21:15,481
!این جوری شلوار اندازه نمی گیرن

340
00:21:22,906 --> 00:21:26,492
داشتم فکر می کردم یه کم کوتاه تر بشه موهام
"مثل مدل موی " اَندی مَک دُوِل

341
00:21:26,702 --> 00:21:28,536
اوه، آره.اوه، میتونم اون مدلی بزنم
واقعا؟

342
00:21:28,704 --> 00:21:31,247
آره، می خوای همین الان شروع کنیم؟
!عالیه

343
00:21:31,415 --> 00:21:33,124
باشه
باشه

344
00:21:33,625 --> 00:21:34,875
می بینمت

345
00:21:35,460 --> 00:21:37,586
می خوام این دفعه مطمئن بشم

346
00:21:37,754 --> 00:21:38,838
آها

347
00:21:39,006 --> 00:21:43,342
اَندی مَک دُوِل" همون زنیه که توی فیلم "
چهار عروسی و عزا" بازی می کرد، درسته؟"

348
00:21:44,428 --> 00:21:45,469
نه

349
00:21:47,556 --> 00:21:51,392
نه،نه،نه،نه،نه
اون "رادی مَک دُوِل"ه

350
00:21:52,144 --> 00:21:55,354
اَندی مَک دُوِل" اون مرده هست که توی فیلم "
سیاره ی میمون ها" بازی می کنه"

351
00:21:56,315 --> 00:21:58,149
اوه! آره، باشه
آره.باشه؟

352
00:21:58,317 --> 00:22:00,234
ممنون
قابلی نداشت

