1
00:00:05,130 --> 00:00:06,922
سلام
سلام

2
00:00:07,173 --> 00:00:08,173
جوان" حالش چطور بود؟"

3
00:00:08,341 --> 00:00:09,341
باهاش به هم زدم

4
00:00:09,843 --> 00:00:10,884
اوه ، چرا؟

5
00:00:11,136 --> 00:00:13,887
.چیزی نگو
به خاطر سوراخ بینی گشادش بود؟

6
00:00:15,015 --> 00:00:16,807
غول پیکر بودن

7
00:00:17,684 --> 00:00:20,060
وقتی سرفه می کرد
خفاش ها از توش میومدن بیرون

8
00:00:21,021 --> 00:00:22,855
بیخیال ، اونقدرا هم بزرگ نبودن دیگه

9
00:00:23,106 --> 00:00:26,358
دارم بهت میگم ، سرشو که کرد بالا
راحت مغزشو میدیدم

10
00:00:28,319 --> 00:00:30,070
... چند تا زن بی عیب رو

11
00:00:30,280 --> 00:00:32,573
به خاطر سطحی ترین و بی اهمیت ترین چیزا می خوای پس بزنی؟ ...

12
00:00:32,824 --> 00:00:35,492
صبر کن . صبر کن . این بار من طرفِ "چندلر" رو می گیرم

13
00:00:35,744 --> 00:00:38,328
، وقتی اولا که تازه اینجا اومده بودم
با یه دختر چند باری رفتم بیرون

14
00:00:38,580 --> 00:00:40,956
... خیلی جذاب بود ، عالی بوس می کرد

15
00:00:41,291 --> 00:00:44,334
اما سیب گَلوش خیلی بزرگ بود ...

16
00:00:45,462 --> 00:00:46,587
منو دیوونه می کرد

17
00:00:48,173 --> 00:00:50,799
تو میگی یا من؟
من میگم

18
00:00:51,009 --> 00:00:53,594
جویی" ، زن ها سیب گلو ندارن"

19
00:01:00,518 --> 00:01:03,520
هه هه هه
دارین منو دست میندازین ، نه؟

20
00:01:05,398 --> 00:01:07,274
آره

21
00:01:08,401 --> 00:01:12,071
خوب نقش بازی کردین
یه لحظه ، داشتم از تعجب شاخ در میاوردم

22
00:01:17,993 --> 00:01:40,993
"قسمتی که  "هِکِلز میمیره
ترجمه و تنظیم: محسن
m_gh_92@yahoo.com

23
00:01:59,994 --> 00:02:05,249
خب تو یه زن رو نام ببر که به یه دلیل واقعا منطقی باهاش به هم زدی

24
00:02:06,334 --> 00:02:07,417
"مورین رازیلو"

25
00:02:07,669 --> 00:02:10,337
چون از "یانی" متنفر نیست که نمیشه دلیل

26
00:02:15,802 --> 00:02:17,386
"سلام ، آقای "هِکِلز

27
00:02:18,513 --> 00:02:19,596
دوباره دارین اون کار رو می کنین

28
00:02:20,181 --> 00:02:21,306
ما هیچ کاری نمی کنیم

29
00:02:21,558 --> 00:02:24,434
دارین پایکوبی می کنین
پرنده هام آزرده میشن

30
00:02:26,312 --> 00:02:28,856
شما که پرنده ندارین

31
00:02:29,440 --> 00:02:31,316
می تونستم داشته باشم

32
00:02:32,277 --> 00:02:34,194
خیله خب، سعی می کنیم صداشو کمتر کنیم

33
00:02:34,445 --> 00:02:35,737
ممنون

34
00:02:35,947 --> 00:02:38,448
برم به جشنِ شامِ خودم ملحق بشم

35
00:02:39,284 --> 00:02:41,160
بسیار خب ، بای بای

36
00:02:42,704 --> 00:02:43,704
"خیله خب ، "جَنیس

37
00:02:43,955 --> 00:02:46,832
درباره ی "جنیس" بهم حق بدین
اون که دیگه ربطی به سلیقه ی من نداره

38
00:02:47,041 --> 00:02:48,208
بهت حق میدیم

39
00:02:48,459 --> 00:02:50,335
گرچه ، دلم برای "جنیس" تنگ شده

40
00:02:50,628 --> 00:02:52,671
"سلام ، "چندلر بینگ

41
00:02:54,924 --> 00:02:58,594
اااوه ، خدااای من

42
00:02:58,845 --> 00:03:00,429
"اوه ، "چندلر

43
00:03:00,680 --> 00:03:02,723
!الان ! الان

44
00:03:05,143 --> 00:03:06,185
همینه

45
00:03:07,103 --> 00:03:08,729
!همون جا ! تندتر

46
00:03:16,446 --> 00:03:20,365
!آه ، اون جارو دستی رو بزار کنار
!ما که صدا در نمیاریم

47
00:03:30,418 --> 00:03:31,585
ما بردیم

48
00:03:31,794 --> 00:03:33,879
! ما بردیم

49
00:03:36,633 --> 00:03:38,091
"آقای "هکلز

50
00:03:42,388 --> 00:03:44,806
چطور این اتفاق افتاد؟
حتما داشته جارو می کرده

51
00:03:45,058 --> 00:03:47,267
یه جارو دستی توی دستش پیدا کردیم

52
00:03:48,394 --> 00:03:50,395
اوه ، خدای بزرگ

53
00:03:50,563 --> 00:03:52,064
وحشتناکه
میدونم

54
00:03:52,523 --> 00:03:54,483
منم دیروز داشتم جارو می کردم

55
00:03:54,734 --> 00:03:57,236
می تونست برای من اتفاق بیفته
آره

56
00:03:58,112 --> 00:04:00,197
بله ، جارو کردن ، هیچ وقت آدم نمیدونه

57
00:04:00,406 --> 00:04:01,573
هیچ وقت نمی دونه

58
00:04:05,245 --> 00:04:09,998
خیلی ضعیفه ، ولی هنوزم می تونم حضورش رو توی ساختمون حس کنم

59
00:04:10,792 --> 00:04:13,543
"برو بسوی روشنایی آقای "هکلز

60
00:04:16,965 --> 00:04:18,340
"خیله خب "فیبی

61
00:04:19,133 --> 00:04:21,301
متاسفم
ولی بعضی وقتا به کمک احتیاج دارن

62
00:04:23,012 --> 00:04:24,596
آره
بریم که داشته باشیم

63
00:04:24,847 --> 00:04:27,307
اشکال نداره ، مسخره کنین

64
00:04:27,558 --> 00:04:30,018
خیلی چیزا هست که من بهشون اعتقاد ندارم

65
00:04:30,270 --> 00:04:32,354
اما به این معنی نیست که واقعیت ندارن

66
00:04:32,605 --> 00:04:33,772
مثلِ؟

67
00:04:34,148 --> 00:04:38,652
"مثلِ "دایره های منقطع" یا "مثلث برمودا" یا "تکامل

68
00:04:38,861 --> 00:04:40,612
- ترجمه نشده -

69
00:04:42,573 --> 00:04:44,825
 چی ؟ به تکامل اعتقاد نداری؟

70
00:04:45,076 --> 00:04:46,285
نه ، راستش نه

71
00:04:48,955 --> 00:04:50,455
به تکامل اعتقاد نداری؟

72
00:04:50,957 --> 00:04:53,083
چمیدونم
... می دونی

73
00:04:53,334 --> 00:04:58,088
میمون ها ، داروین ، داستان جالبیه
فقط فک می کنم یه کم ساده لوحانست

74
00:05:01,509 --> 00:05:04,303
ساده لوحانه"ست ؟"

75
00:05:04,512 --> 00:05:07,931
مراحل بوجود آمدن همه موجودات زنده ی روی این سیاره  که از

76
00:05:08,141 --> 00:05:12,436
بیش از میلیون ها سال تکامل از موجودات زنده یِ تک سلولی "ساده لوحانست" ؟

77
00:05:13,271 --> 00:05:15,272
آره ، من که باور نمی کنم

78
00:05:16,190 --> 00:05:20,402
"ببخشید ، تکامل چیزی نیست که بخوای باور کنی یا نکنی "فیبی

79
00:05:20,653 --> 00:05:24,448
تکامل یه حقیقت علمیه
مثل هوایی که تنفس می کنیم

80
00:05:24,699 --> 00:05:26,241
مثل جاذبه

81
00:05:26,451 --> 00:05:28,744
خیله خب دیگه ، نذاز بحث جاذبه رو پیش بکشم

82
00:05:32,832 --> 00:05:35,751
تو ... به جاذبه هم اعتقاد نداری؟

83
00:05:37,128 --> 00:05:41,173
 "خب ، چیز بزرگی نیست که خیلی بشه گفت "بهش اعتقاد ندارم

84
00:05:41,424 --> 00:05:43,300
اخیرا یه احساسی دارم

85
00:05:43,509 --> 00:05:46,720
من به اندازه ای که به پایین هل داده میشم ، به پایین کشیده نمیشم

86
00:05:47,013 --> 00:05:48,055

87
00:05:50,391 --> 00:05:52,726
اسحاق نیوتون" اومده"
اعصاب هم نداره

88
00:05:55,938 --> 00:05:59,107
ایناهاشش . و اونجا
اینم اون یکی

89
00:05:59,317 --> 00:06:01,610
ایشون آقای "بادی بویل" هستن
"وکیلِ "هکلز

90
00:06:01,819 --> 00:06:02,861
می خواد باهاتون صحبت کنه

91
00:06:03,321 --> 00:06:04,488
چیکار می تونیم براتون انجام بدیم؟

92
00:06:04,739 --> 00:06:06,782
بسیار خب ، بچه ها ، قضیه از این قراره

93
00:06:07,033 --> 00:06:09,076
بنا به خواسته ی موکل من

94
00:06:09,285 --> 00:06:13,789
... ایشون می خوان تمام دارایی هاشون رو

95
00:06:14,040 --> 00:06:17,834
به "دختر های پُر سر و صدای طبقه بالای من" باقی بذاره ...

96
00:06:19,295 --> 00:06:20,504
پس خونوادش چی؟

97
00:06:20,755 --> 00:06:23,173
کسیو نداشتن

98
00:06:24,175 --> 00:06:26,385
خیله خب ، بیا در مورد پول صحبت کنیم

99
00:06:28,221 --> 00:06:29,554
بسیار خب ، پولی در کار نیست

100
00:06:29,806 --> 00:06:31,431
حالا ، بیا در مورد امضا صحبت کنیم

101
00:06:31,682 --> 00:06:34,851
" شما میشی "دختر پُر سر و صدای شماره 1
" شما هم میشی "دختر پُر سر و صدای شماره 2

102
00:06:36,479 --> 00:06:39,564
باورم نمیشه تمام این مدت
فکر می کردیم ازمون متنفره

103
00:06:39,816 --> 00:06:43,318
شگفت انگیز نیست چقدر میشه توی زندگی یه نفر تاثیر داشته باشی

104
00:06:43,569 --> 00:06:45,529
بدون این که حتی بدونی؟

105
00:06:45,780 --> 00:06:47,239
میشه یه نگاهی به این آشغال دونی بندازین؟

106
00:06:47,448 --> 00:06:49,783
! از ما متنفر بوده
! این آخرین انتقامش بوده

107
00:06:50,034 --> 00:06:52,285
! تا حالا این همه آشغال دیده بودین

108
00:06:52,537 --> 00:06:56,123
راستش ، فک کنم به این آپارتمان اسم آشغال میاد

109
00:06:57,125 --> 00:06:58,708
اینو داشته باشین

110
00:07:00,711 --> 00:07:02,254
میشه اینو بردارم؟

111
00:07:03,673 --> 00:07:06,425
چطور میشه به تکامل اعتقاد نداشته باشی؟

112
00:07:07,427 --> 00:07:10,387
نمی دونم ، ندارم دیگه
به این لباس بدبو نگاه کنین

113
00:07:11,180 --> 00:07:14,057
فیبز" ، من در تمام دوران بزرگسالی تکامل خوندم"

114
00:07:14,308 --> 00:07:17,644
و می تونم اینو بهت بگم که ، ما فسیل هایی از سراسر جهان جمع آوری کردیم

115
00:07:17,937 --> 00:07:21,356
که تکامل گونه های مختلف رو به راستی نشون میده

116
00:07:21,607 --> 00:07:24,359
... منظورم اینه که ، به معنای واقعی کلمه می تونی ببینیشون

117
00:07:24,569 --> 00:07:28,113
که چطوری در طول زمان حضور دارن

118
00:07:29,240 --> 00:07:31,283
واقعا ؟ واقع میشه ببینی؟

119
00:07:31,534 --> 00:07:36,121
حتما ! در ایالات متحده
! چین ، آفریقا ، همه جا

120
00:07:36,873 --> 00:07:38,748
دیدی ، اینو نمی دونستم

121
00:07:39,333 --> 00:07:41,460
خب ، برو خوش باش که فهمیدی

122
00:07:41,627 --> 00:07:43,086
ها

123
00:07:43,254 --> 00:07:48,175
خب حالا سوال اصلی اینه که چه کسی اون فسیل ها رو گذاشته اونجا و چرا گذاشته؟

124
00:07:51,012 --> 00:07:55,640
هی ، اینو ببین
"کتابِ بزرگِ "ظلم های رفته در حق من

125
00:07:58,311 --> 00:07:59,811
هی ، من اینجام

126
00:08:00,605 --> 00:08:03,356
... هفدهم آوریل ، صدای اعصاب خورد کن "

127
00:08:03,608 --> 00:08:07,027
"یارو ایتالیاییه با یه دختر میاد خونه ...
آره

128
00:08:07,195 --> 00:08:08,612
چندلر" تو هم اینجایی"

129
00:08:09,155 --> 00:08:11,531
... هجدهم آوریل ، صدای اعصاب خورد کن "

130
00:08:11,782 --> 00:08:15,452
" دوستِ همجنس گرایِ یارو ایتالیاییه خشک شویی میاره خونه ...

131
00:08:22,418 --> 00:08:24,211
خب، عالیه

132
00:08:25,505 --> 00:08:26,880
مانیکا" ، به این چراغ خواب نگاه کن"

133
00:08:27,089 --> 00:08:29,466
یکم رنگ و روش رفته
اینو باید داشته باشیمش

134
00:08:30,676 --> 00:08:32,886
فک کنم به اندازه ی کافی چراغ خواب معمولی داشته باشیم

135
00:08:33,137 --> 00:08:35,263
... چی؟ بیخیال بابا ، این طور نیست که

136
00:08:35,473 --> 00:08:38,183
مثلا من این ساعت دخترونه یا چیز دیگه ای می خوام ...

137
00:08:38,434 --> 00:08:41,311
که درضمن ، فک می کنم اینم باحاله

138
00:08:42,146 --> 00:08:44,564
با هیچ کدوم از وسایلام همخونی نداره

139
00:08:45,775 --> 00:08:47,484
خب با وسایلای من چطور؟

140
00:08:48,444 --> 00:08:49,778
تو که وسایل نداری

141
00:08:51,072 --> 00:08:53,865
تو هنوز هم فکر می کنی این آپارتمان مال توئه ،  درسته؟

142
00:08:54,033 --> 00:08:55,617
هممم ... نه

143
00:08:55,868 --> 00:08:56,952
بله ، که فکر می کنی

144
00:08:57,203 --> 00:09:00,497
تو فکر می کنی آپارتمان مال توئه و من فقط یه نفرم که یه اتاق اجاره کرده

145
00:09:01,791 --> 00:09:03,041
هممم

146
00:09:03,417 --> 00:09:07,462
خیله خب ، تا تو دربارش " هممم " می کنی
من برم یه جا برای چراغ خواب جدیدم پیدا کنم

147
00:09:10,800 --> 00:09:14,386
"خیله خب ، "فیبی
می بینی چطوری این عروسک کوچیکا رو تکون می دم؟

148
00:09:17,557 --> 00:09:18,598
" انگشتان روبروی هم "
(خصوصیتی منحصر به فرد در انسان های نخستین)

149
00:09:20,601 --> 00:09:25,105
بدون تکامل ، چطوری می تونی " انگشتان روبروی هم " رو توضیح بدی

150
00:09:26,023 --> 00:09:29,943
شاید خدایان بهش نیاز داشتن تا بتونن فضا پیماشون رو هدایت کنن

151
00:09:31,320 --> 00:09:32,362
بگو که شوخی می کنی

152
00:09:32,905 --> 00:09:36,825
ببین ، میشه فقط بگیم تو به یه چیزی اعتقاد داری و من ندارم؟

153
00:09:37,076 --> 00:09:39,786
نه ، نه ، "فیبز" نمیشه
چرا؟

154
00:09:40,037 --> 00:09:43,415
این نیازِ وسواسی چیه که تو داری و می خوای همه رو مجبور کنی باهات موافق باشن؟

155
00:09:44,083 --> 00:09:46,710
بخاطر چیه؟
می دونی به چی فک می کنم؟

156
00:09:47,169 --> 00:09:52,215
فک کنم وقتشه یکم "راس" رو بذاری زیر میکروسکوپ

157
00:09:56,554 --> 00:09:58,638
داره از گوشام خون میاد؟

158
00:10:01,225 --> 00:10:03,893
"اینجا رو باش ، کتابِ سالِ دبیرستانِ "هکلز

159
00:10:05,396 --> 00:10:06,730
خیلی معمولی به نظر میاد

160
00:10:06,981 --> 00:10:08,982
یه جورایی هم حتی با نمکه

161
00:10:09,191 --> 00:10:11,484
هکلز" تو منو سرِکلاسِ علوم می خندونی" "

162
00:10:11,736 --> 00:10:13,737
"تو باحال ترین بچه توی دبیرستانی

163
00:10:13,988 --> 00:10:16,281
باحال ترین؟ "هکلز" ؟
چیزیه که اینجا نوشته

164
00:10:17,533 --> 00:10:20,785
هکلز" دلقک کلاس بوده"
همینطور من

165
00:10:22,705 --> 00:10:24,956
راست می گفت
می شنوین؟

166
00:10:25,166 --> 00:10:27,459
منم بودم این صدا رو اعصاب خورد کن می گفتم

167
00:10:27,627 --> 00:10:29,252
وو
چیه؟

168
00:10:29,503 --> 00:10:32,422
هکلز" تویِ یه گروه "کلارِنِت" می زده"
منم "کلارِنِت" می زدم

169
00:10:33,090 --> 00:10:36,217
 اون توی باشگاهِ مدل بوده
... منم

170
00:10:36,427 --> 00:10:39,554
خب ، باشگاه که نبود
ولی مطمئنم اونام باحال بودن

171
00:10:39,930 --> 00:10:42,265
خب که چی؟ هردوتاتون اُسکل بودین

172
00:10:42,683 --> 00:10:43,725
مهم نیست که

173
00:10:44,226 --> 00:10:46,311
فک می کنم یه جوریه ، می دونی؟
... هکلز" و من"

174
00:10:48,064 --> 00:10:49,481
... هکلز" و من"

175
00:10:49,940 --> 00:10:51,024
 "من و "هکلز

176
00:10:51,525 --> 00:10:53,735
میشه بیخیال بشی؟

177
00:10:57,948 --> 00:10:59,115
اَه

178
00:11:12,213 --> 00:11:13,421
تمام روز اینجا بودی؟

179
00:11:14,173 --> 00:11:15,465
اینجا رو ببین

180
00:11:16,050 --> 00:11:18,009
عکس تمام زن هایی که "هکلز" باهاشون بیرون رفته

181
00:11:18,260 --> 00:11:21,930
: ببین چی نوشته روشون
"ویویان ، زیادی قدبلند"

182
00:11:22,181 --> 00:11:23,807
"مَج ، آرگِ بزرگ"

183
00:11:25,017 --> 00:11:26,059
"زیادی صداش بلنده"

184
00:11:26,310 --> 00:11:28,395
"زیادی باهوشه"
"وقتی غذا می خوره صدا در میاره"

185
00:11:28,604 --> 00:11:30,271
این منم

186
00:11:30,523 --> 00:11:32,357
این کارائیه که من می کنم

187
00:11:34,068 --> 00:11:36,486
آخرش تنها می مونم
مثل اون که موند

188
00:11:36,737 --> 00:11:38,363
چندلر" ، "هکلز" یه مورد خُل بود"

189
00:11:38,614 --> 00:11:40,532
مسیرِ قطارِ زندگیمون مثلِ همه

190
00:11:40,783 --> 00:11:44,285
من 30 سال از اون عقبم
اما دقیقا ایستگاه هامون مثل همه

191
00:11:44,537 --> 00:11:46,121
"شهرِ "تلخ

192
00:11:46,539 --> 00:11:49,082
"روستای "تنهایی" ، چهارراهِ "منزوی

193
00:11:50,710 --> 00:11:53,044
می دونی باید چیکار کنیم؟
تو رو از اینجا ببریم بیرون

194
00:11:53,295 --> 00:11:54,963
زودباش ، برات صبحونه هم می گیرم

195
00:11:55,214 --> 00:11:58,049
اگه کسیو پیدا نکنم چی؟
... یا بدتر ، اگه کسیو قبلا پیدا کرده بودم

196
00:11:58,300 --> 00:12:02,178
اما دو درش کرده باشم به این دلیل که کلمه ی
رو بد تلفّظ کردهsupposably

197
00:12:02,888 --> 00:12:05,849
چندلر" ، بیخیال"
یه نفر رو پیدا می کنی

198
00:12:06,100 --> 00:12:08,059
چطوری میدونی؟ چطوری؟

199
00:12:08,269 --> 00:12:10,937
نمی دونم ، من فقط سعی می کنم بهت کمک کنم

200
00:12:12,022 --> 00:12:13,898
... شماها همتون ازدواج می کنین و میرین پیِ کارتون

201
00:12:14,150 --> 00:12:15,525
و منم آخرش تنها میشم ...

202
00:12:16,360 --> 00:12:18,027
یه قول بهم میدی؟

203
00:12:18,279 --> 00:12:21,573
وقتی ازدواج کردی ، برای تعطیلات منو دعوت می کنی؟

204
00:12:22,074 --> 00:12:23,700
نمی دونم اون موقع بخوایم چیکار کنیم

205
00:12:26,746 --> 00:12:29,914
منظورم اینه که ، اگه خونه ی خونواده ی زنم بودیم چی؟

206
00:12:32,168 --> 00:12:34,294
آره ، درک می کنم

207
00:12:37,506 --> 00:12:39,924
می تونی بیای مسابقه فینال راگبی تماشا کنیم

208
00:12:40,134 --> 00:12:42,051
هر سال ، باشه؟

209
00:12:43,304 --> 00:12:46,598
می دونی چیه؟
آخر و عاقبتم این جور نمیشه

210
00:12:46,891 --> 00:12:48,683
بعدا مبینمت ، رفیق

211
00:12:53,063 --> 00:12:54,230
خدایا

212
00:12:58,360 --> 00:12:59,736
"Supposably "

213
00:13:02,490 --> 00:13:03,907
Supposably

214
00:13:06,494 --> 00:13:08,787
باغ وحش رفتن؟

215
00:13:08,996 --> 00:13:11,206
Supposably
(احتمالا)

216
00:13:23,761 --> 00:13:26,095
سلام ، منم

217
00:13:26,555 --> 00:13:30,600
اااوه ، خداااای من

218
00:13:31,936 --> 00:13:34,145
جنیس"  ؟ زنگ زدی "جنیس" ؟"

219
00:13:35,856 --> 00:13:36,981
"بله ، "جنیس

220
00:13:37,233 --> 00:13:39,150
چرا اینقدر درکش براتون سخته؟

221
00:13:39,401 --> 00:13:41,611
جنیس" رو که یادت میاد ، نه؟"

222
00:13:42,780 --> 00:13:47,325
بله . باهوش بود ، زیبا بود و واقعا بهم اهمیت می داد

223
00:13:47,576 --> 00:13:50,245
جنیس" آخرین شانس من برای اینه که کسیو توی زندگیم داشته باشم"

224
00:13:51,664 --> 00:13:53,248
سلاااام

225
00:13:56,460 --> 00:13:59,379
اوه ، خدای من

226
00:14:01,549 --> 00:14:03,174
خدایا ، ببین چقدر چاق شده

227
00:14:05,219 --> 00:14:08,888
هی ، همه هستن
"سلام ، "جنیس

228
00:14:09,139 --> 00:14:10,306
... جنیس" ، تو"

229
00:14:10,558 --> 00:14:12,559
بله ، هستم

230
00:14:13,310 --> 00:14:15,186
آیا ... ؟
!مال توئه؟ ها

231
00:14:15,396 --> 00:14:17,438
"آرزوتم باشه "چندلر بینگ

232
00:14:18,190 --> 00:14:22,110
تو الان داری به یه زن متاهل نگاه می کنی

233
00:14:22,403 --> 00:14:23,486
اوه

234
00:14:23,654 --> 00:14:25,113
آره

235
00:14:26,740 --> 00:14:28,575
تبریک می گم

236
00:14:28,826 --> 00:14:31,119
آو ، شیرینم ، متاسفم

237
00:14:31,370 --> 00:14:33,246
نمی تونستی پشت تلفن بهم بگی؟

238
00:14:33,497 --> 00:14:36,457
که چی؟ حالت صورتت رو نبینم؟ اوه ، نه

239
00:14:36,667 --> 00:14:39,419
جنیس" دوست داره خوش بگذرونه"

240
00:14:51,807 --> 00:14:53,850
می دونی خیلی وقته چی بازی نکردیم؟

241
00:14:54,059 --> 00:14:56,519
چی؟
قایم کردن چراغ خواب

242
00:14:58,480 --> 00:15:00,231
مانیکا" ، بی خیالش شو"

243
00:15:01,609 --> 00:15:03,401
می دونستی من به صدف حساسیت دارم؟
(!چراغ خواب "ریچل"  از صدف درست شده)

244
00:15:03,652 --> 00:15:06,738
خب پس باید بری چراغ خواب های دیگه رو بخوری

245
00:15:09,867 --> 00:15:12,493
دانشمند ترسناک اومد

246
00:15:15,164 --> 00:15:16,873
خیله خب ، "فیبی" دیگه بسه

247
00:15:17,124 --> 00:15:20,835
در این کیف من حقایقِ واقعیِ علمی رو همراه دارم

248
00:15:21,086 --> 00:15:23,796
یه کیفِ حقایق" اگه دوست داری اسم بزاری"

249
00:15:25,925 --> 00:15:31,012
بعضی از این فسیل ا بیش از 200 میلیون سال سن دارن

250
00:15:31,263 --> 00:15:34,474
باشه ، ببین ، قبل از شروع ، من تکامل رو انکار نمی کنم

251
00:15:34,725 --> 00:15:36,768
من فقط میگم یکی از احتمالاته

252
00:15:37,019 --> 00:15:38,978
!تنها احتماله

253
00:15:39,229 --> 00:15:44,108
راس" میشه فقط یه ذره دیدِت رو این قدر باز کنی؟ باشه؟"

254
00:15:44,401 --> 00:15:48,571
آیا یه زمانی نبود که روشنفکر ترین افراد در جهان معتقد بودند زمین صافه؟

255
00:15:49,490 --> 00:15:54,077
و تا 50 سال پیش ، همه ی دانشمندا فکر می کردن اتم کوچکترن ذره ست؟

256
00:15:54,328 --> 00:15:58,039
تا اینکه شکافتنش و این آت و آشغالا رو بیرون آوردن ...

257
00:15:59,500 --> 00:16:04,545
... حالا ، داری به من می گی که تو اونقدر بی نهایت گستاخی

258
00:16:04,797 --> 00:16:08,591
... که نمی تونی اقرار کنی که ممکنه یه کوچولو احتمال داشته باشه ...

259
00:16:08,801 --> 00:16:10,843
که ممکنه در این مورد اشتباه کنی؟ ...

260
00:16:17,643 --> 00:16:19,519
... ممکنه

261
00:16:20,854 --> 00:16:22,647
... یه کوچولو ...

262
00:16:24,108 --> 00:16:25,191
... کوچیک ...

263
00:16:26,860 --> 00:16:28,486
احتمال وجود داشته باشه ...

264
00:16:30,239 --> 00:16:32,448
باورم نمیشه فرو ریختی

265
00:16:34,076 --> 00:16:35,118
چی؟

266
00:16:35,369 --> 00:16:38,705
! تو همین الان تمام سیستم اعتقادت رو زیر پا گذاشتی

267
00:16:40,040 --> 00:16:43,334
قبلنا ، من باهات موافق نبودم
ولی حداقل بهت احترام می ذاشتم

268
00:16:43,794 --> 00:16:45,044
... اما

269
00:16:45,462 --> 00:16:47,714
چطوری  فردا می خوای بری سر ِکار؟

270
00:16:47,923 --> 00:16:50,675
چطوری می خوای تو روی بقیه دانشمندا نگاه کنی؟

271
00:16:50,884 --> 00:16:53,720
چطوری می خوای تو روی خودت نگاه کنی؟
... اوه

272
00:17:10,279 --> 00:17:12,321
خیلی حال داد
خب کی گرسنه ست؟

273
00:17:12,573 --> 00:17:13,656
من

274
00:17:13,824 --> 00:17:15,825
منم همین طور
بزار کُتم رو بیارم

275
00:17:24,001 --> 00:17:25,585
چی شد؟

276
00:17:25,753 --> 00:17:28,671
بسیار خب ، تصادفی اتفاق افتاد ، قسم می خورم

277
00:17:28,922 --> 00:17:32,842
داشتم کتم رو می پوشیدم و اون چیز و اون چراغ خواب شکست

278
00:17:33,093 --> 00:17:36,471
! "اوه ، شعر نگو "مانیکا
! تو همیشه از چراغ خواب من بدت میومد

279
00:17:36,722 --> 00:17:40,933
و ناگهان به طور اعجاب انگیزی شکست؟

280
00:17:41,185 --> 00:17:42,393
فیبی" ، بهش بگو؟"

281
00:17:42,644 --> 00:17:45,938
من که ندیدم ، چون داشتم کتم رو می پوشیدم

282
00:17:46,148 --> 00:17:47,482
اما دوست دارم حرفتو باور کنم

283
00:17:51,945 --> 00:17:55,865
سلام ، "چندلر" . "مانیکا" آواژورِ صدفِ دریاییِ منو شکسته

284
00:17:56,366 --> 00:17:57,533
خیلی هم خوب

285
00:17:57,785 --> 00:17:59,619
! من تنها میمیرم

286
00:18:02,122 --> 00:18:04,165
خیله خب، تو بردی

287
00:18:05,042 --> 00:18:07,335
چندلر" ، قرار نیست تنهایی بمیری"

288
00:18:07,961 --> 00:18:09,837
جنیس" تورِ تضمینیِ من بود ، باشه؟"

289
00:18:10,089 --> 00:18:11,714
و حالا باید برم یه مار بخرم

290
00:18:13,467 --> 00:18:14,884
آها ، اونوقت چرا؟

291
00:18:15,135 --> 00:18:18,513
اگه قرار باشه من یه پیرمردِتنها بشم
به یه چیز احتیاج دارم

292
00:18:18,764 --> 00:18:20,348
می دونی ، یه قلّاب

293
00:18:20,599 --> 00:18:23,601
مثل اون یارو توی قطار شهری که صورتِ خودش رو می خورد

294
00:18:24,311 --> 00:18:26,354
خب منم فکر کردم بشم
"مرد دیوونه ی مار دار"

295
00:18:26,605 --> 00:18:27,855
مرد دیوونه ی ماری

296
00:18:28,107 --> 00:18:30,108
بعدشم میرم مارهای بیشتری می خرم
اونا رو بچه هام صدا میزنم

297
00:18:30,359 --> 00:18:32,485
بچه ها هم تو خونه ی من پا نمی ذارن
! فرار می کنن

298
00:18:32,736 --> 00:18:35,905
 : فریاد میزنن
"از مرد دیوونه یِ ماری فرار کنین"

299
00:18:39,451 --> 00:18:41,953
باید اینا رو فراموش کنی ، باشه؟

300
00:18:42,371 --> 00:18:43,788
قرار نیست تنها بمونی

301
00:18:44,039 --> 00:18:45,581
البته که می مونم

302
00:18:45,833 --> 00:18:49,544
... من هر کسیو که اون قدر دیوونه باشه که بخواد با من بیاد بیرون رو پس زدم

303
00:18:49,795 --> 00:18:53,422
و بعد هم عوضی بازی در آوردم که هیچ زن عالی وجود نداره ...

304
00:18:54,800 --> 00:18:57,426
... چندلر" تو الان"

305
00:18:57,636 --> 00:19:01,264
به صورت مجازی تمام مردایی که تا به حال باهاشون بیرون میرفتیم رو توصیف کردی

306
00:19:01,473 --> 00:19:02,932
آره

307
00:19:03,183 --> 00:19:05,393
تو عجیب غریب نیستی
تو یه مردی

308
00:19:07,020 --> 00:19:08,229
راست میگه

309
00:19:08,480 --> 00:19:10,148
تو هیچ فرقی با بقیه مردا نداری

310
00:19:10,399 --> 00:19:12,608
 صبر کن یه دقیقه . صبر کن یه دقیقه
فرق می کنه

311
00:19:12,818 --> 00:19:14,610
تو کاملا فرق می کنی

312
00:19:14,862 --> 00:19:15,862
یه جور بدی؟

313
00:19:16,113 --> 00:19:17,864
نه عزیزم ، یه جور خوبی

314
00:19:18,115 --> 00:19:19,824
الان می دونی چی می خوای

315
00:19:20,075 --> 00:19:21,617
اکثر مردا حتی کوچکترن اطلاعی هم ندارن

316
00:19:21,869 --> 00:19:25,663
تو آماده ای که ریسک کنی ، آسیب پذیر بشی
و با یه نفر صمیمی بشی

317
00:19:25,914 --> 00:19:27,456
آخر و عاقبتت تنهایی نیست

318
00:19:28,709 --> 00:19:33,838
تو به "جنیس" زنگ زدی
!این یعنی خیلی دوست داری با کسی باشی

319
00:19:35,549 --> 00:19:37,466
تو تونستی
به اون نقطه رسیدی

320
00:19:37,718 --> 00:19:40,136
!تو آماده ای که (در رابطه) متعهد بشی

321
00:19:40,387 --> 00:19:42,638
وو ! اینو دیگه فکر نکنم

322
00:19:50,022 --> 00:19:51,063
چی داری اونجا؟

323
00:19:51,315 --> 00:19:54,483
یه چیزِ دیگه که مال تو نیست و می تونی بشکنیش؟

324
00:19:55,485 --> 00:19:56,986
نه

325
00:19:57,404 --> 00:20:00,364
می دونم از این خوشت میاد
و من می خوام مال تو باشه

326
00:20:00,574 --> 00:20:02,575
توی آپارتمان ما خوشکل به نظر میاد

327
00:20:03,785 --> 00:20:05,578
ممنون

328
00:20:11,710 --> 00:20:13,336
اشکالی نداره

329
00:20:14,588 --> 00:20:15,588
سلام
سلام

330
00:20:15,797 --> 00:20:19,592
همگی خوشحال میشید اگه بدونید که فردا قرار دارم

331
00:20:19,760 --> 00:20:21,969
یه خانمِ هست همکارم اسمش "اَلیسون" ه
عالیه

332
00:20:22,221 --> 00:20:25,389
خوشکله ، باهوشه
... و من

333
00:20:25,641 --> 00:20:28,935
... قبلنا ازش درخواست نمی کردم قرار بزاریم چون اون ...

334
00:20:30,020 --> 00:20:31,520
کلّه ی خیلی بزرگی داره ...

335
00:20:33,065 --> 00:20:35,399
اما دیگه نمی ذارم این جور چیزا جلومو بگیره

336
00:20:35,567 --> 00:20:36,651
بسیارخب

337
00:20:36,818 --> 00:20:38,236
به من نگاه کنید ، دارم بزرگ میشم

338
00:20:40,030 --> 00:20:42,698
کتاب سال رو که میشه بازیافت کرد ، درسته؟

339
00:20:43,533 --> 00:20:44,700
من اینو میبرم

340
00:20:44,952 --> 00:20:46,077
این کتاب سال رو می خوای؟

341
00:20:46,286 --> 00:20:50,665
آره ، آره ، بعضیا چیزای خوبی دربارش گفتن
بهتره دست یه نفر باشه

342
00:20:50,916 --> 00:20:53,334
خدا ، خیلی عجیب غریبه

343
00:20:53,627 --> 00:20:56,879
تمام زندگیش توی این آپارتمان بوده و حالا دیگه نیستش

344
00:20:58,173 --> 00:21:02,510
فک می کنم خوب باشه اگه چند دقیقه به احترام آقای "هکلز" اینجا باشیم

345
00:21:03,637 --> 00:21:07,473
منظورم اینه که یه جورایی اذیتمون می کرد
اذیت می کرد ، ولی اونم آدم بود

346
00:21:09,309 --> 00:21:11,102
چیه؟

347
00:21:14,273 --> 00:21:15,940
همتون میرین جهنم

348
00:21:16,191 --> 00:21:18,359
اونقدرا هم بزرگ نیست

349
00:21:21,530 --> 00:21:23,781
اونم با خودت می بری ، ها؟
آوه ، آره

350
00:21:29,871 --> 00:21:31,580
هی ، میای؟

351
00:21:32,207 --> 00:21:33,291
آره ، چند لحظه دیگه

352
00:21:49,516 --> 00:21:51,517
"خدافظ آقای "هکلز

353
00:21:54,813 --> 00:21:56,939
سعی می کنیم کمتر سر و صدا کنیم

354
00:22:07,951 --> 00:22:09,493
رشته من کاملا بدردنخوربود

355
00:22:09,745 --> 00:22:13,831
:منظورم اینه که هر چند و قت یه بار میری ببینی نوشته باشن
"به یک فلسفه دان نیازمندیم"

356
00:22:14,041 --> 00:22:15,499
البته

357
00:22:15,709 --> 00:22:18,002
!خدای من ، چه کله ی گنده ای داره

358
00:22:19,880 --> 00:22:23,716
توی اداره اینقدر گنده نبود
شاید به خاطر نور باشه

359
00:22:23,925 --> 00:22:27,178
کله من سر کار باید شبیه توپ گلف به نظر بیاد

360
00:22:28,221 --> 00:22:32,016
سریع قطع امید نکن . سریع ، سریع
5تا از چیزایی که در مورد اون دوست داری رو لیست کن

361
00:22:32,267 --> 00:22:34,226
لبخند خوب ، لباس خوب

362
00:22:34,436 --> 00:22:36,979
کله ی گنده ، کله ی گنده  ، کله ی گنده

