راس خيلي وقت بود که عاشق ريچل بود
ولي هر وقت ميخواست بهش بگه يه چيزي پيش ميومد
مثل گربه يا اون يارو ايتالياييه
ولي آخرش چندلر يادش رفت ريچل نميدونه
و وقتي راس رفته بود چين از دهنش در رفت و بهش
گفت که راس عاشقشه
و واکنش ريچل هم اين بود:
واي خداي من
بنابراين ريچل رفت فرودگاه استقبال راس
ولي نميدونست راس با يه زن ديگه از هواپيما مياد بيرون
اين تقريبا تمام چيزي بود که بايد ميدونستيد
ديگه هرچي راجع به ما شنيدين بسته
خودتون چطوريد؟
ترجمه و تنظيم از
ksjvk
nas.honey@yahoo.com
پرواز 457 پکن هم اکنون به زمين نشست
Oh, my God!
ببخشيد
بريد کنار مورد اورژانسيه
ببخشيد ببخشيد
اينجايي
خيلي خيلي
چين چطور بود؟
شما؟
عالي بود
چي شده؟
خون ريزي داري
جدي؟
اوه نگاه کن انگار دارم!
منو بيخيال آقا از مشرق زمين برگشتن
يالا ميخوام همه چيو بشنوم
همه چي
خوب از کجا شروع کنم؟
اين جوليه
جولي اين ريچله
اينا
مال تو نيست
مال شماست
به کشور ما خوش اومديد
مرسي من نيويورکي هستم
مشکلي نيست از اينا براي
بند آوردن خون استفاده ميکنيم
بخش بار؟
بهتون گفتم که رفتش فرودگاه دنبال راس
خداي من
اين خيليه
خيلي بيشتر از خيليه اين
خوب چيه از خيلي بيشتره؟
اين؟
بچه ها شما موهاتونو کوتاه کرديد
آره بايد از ويدال بوفه تشکر کنيم
ميدوني که اگه تو قياف ات خوب نباشه
قيافه ما خوب نيست
از اين حرف خوشم اومد
و برنده جايزه ايوا گاردنر
فرودگاه فرودگاه راس
تنها نيست
جولي
بغلش کرده بود
نفسم بند اومده.بند اومده.
فکر کنم ميخواد يه چيزي بگه بهمون
زود باشيد افعالشو بفهميم
تو....تو
تو گفتي دوسم داره
تو
تو خيلي کندي
آره ما کيفارو گرفتيم
اين خواهرم مونيکاست
اين چندلره
فيبي سلام
جويي
بچه ها اين جوليه
جولي
ولي من الان اينجا نيستم
شما منو نديدين
ميخوام ديدار اولمون بهتر باشه
من وقتي 20 ساعت تو هواپيما نباشم اخلاقم بهتره
و اتوبوس
اوه خدايا
و اون مردي که داد ميزد
و ناهمواري جاده
بعدا جريانشو ميگم
واي اون اتوبوسه جدي
مال 200 سال پيش بود
حداقل 200 سال
و مرغها رو پاش خرابکاري کردن
خيلي متاسفم
الان ته داستانو لو دادم نه؟
من همين الان جريانو تو تاکسي شنيدم
کل چيزي که ميتونم بهش فکر کنم همينه
خيلي جالبه
چطوري اينطوري شد؟
منو راس تو مدرسه همکلاسي بوديم
ما همديگرو ديگه نديديم تا زماني
که هواپيما تو چين نشست
حدس بزنين کي اونجا رييس بود؟
جولي
عالي نيست؟
اين يه اصطلاحه
ما فقط ميخواستيم يه سلام سريع بکنيم
بعدش ميخوايم بريم بچه رو ببينيم
بعدم ميخوايم يه کم بخوابيم
الان به زمان ما 6 بعد از ظهر فرداست
ببين نگين قراره چي بشه
من دوست دارم سورپرايز بشم
Bye!
ميشه يه کم قهوه بدي؟
حتما
هنوز باهاش حرف نزدي؟
نه
پس نه
تو چين چه کارا کردي؟
وقتي آخرين بار ديدمت کاملا عاشق ميدوني کي بودي
ميدونم بودم
ولي همش يه صدايي از درونم بهم ميگفت
هرگز اين اتفاق نمي افته بيخيال
ميدوني اون صداي کي بود؟
خدا؟
نه رفيق تو
شايد خدا داشته اداي منو در مياورده
تو درست ميگفتي اون منو فقط يه دوست ميديد
فقط همين
و بعدش جولي رو ديدم
و خيلي با هم خوش گذرونديم
و مطمئن باش اگه تو نبودي من هيچ وقت
نميتونستم بيخيالش بشم
خوب پس يکي طلب من
ليمونادتون.
من اينو سفارش ندادم
پس برو اونجا بگو
اونا زدن به حسابت
بدو بدو برو
خوب چي فهميدي؟
....گفت
...گفت
خيلي خوش گذروندن
متاسفم
اما اگه دوست داشته باشي طرف روشن اين جريانو ببيني
اينه که اون اين تصميمو خودش گرفته
بدون اينکه کسي کمکش کنه
اين کجاش طرف روشن جريانه؟
بايد حتما بخواي که بتوني ببينيش
هي فيبز
ميدوني چي فکر ميکنم؟
....چطور
اينهمه از آخرين بارت که سکس کردي گذشته
و داري فکر ميکني شايد راه سکس کردن عوض شده؟
نه ولي خوب الان دارم به اينم فکر ميکنم
پس فکرت چي بود؟
موهاي پسرارو خيلي خوب زدي داشتم فکر ميکردم
مال منم ميتوني بزني؟
نه
چرا؟
...چون من
من به شدت گشاد و دمدمي مزاج هستم
نه نيستي
ميدونم من نيستم ولي تو هستي
من فقط داشتم سعي ميکردم
احساسات تو رو بيان کنم
صبر کن
راس جولي با تو کار داره
کي به اون دختره شماره داده؟
کي انگيزه داشته؟
اين بازيگره؟
سر آشپز؟
يا اون پسره که باهاش قرار ميزاره؟
پسره که قرار ميزاره
اون که قرار ميزاره
کسي خياط خوب سراغ داره؟
ميخواي تغيير لباس بدي؟
نه فقط دنبال يکي ميگردم که با کچ روم نقاشي بکشه
پس برو سراغ فرانکي
خانواده من هميشه ميرن پيشش
وقتي 15 سالم بود اولين کت شلوارمو دوخته بود
نه صبر کن تو 16 سالگي
نه ببخشيد 15
باشه بابا سال 1990 بود
وقتي کسي باهات مخالفت نميکنه
بايد سر همون حرف اولت بموني
بعدا ميبينمت عزيز دلم
باشه عزيزم
خيلي عاليه
نه نه تو قطع کن
نه تو
يک دو سه
تو هم قطع نکردي
اون قطع نکرد
نه تو قطع کن
تو تو
ببخشيد فکر کردم داري با من حرف ميزني
ريچل
الان بهش زنگ ميزنم
سلام عزيزم خيلي ببخشيد
قطع شد
نه تو گوشي روبزار
چطوري اين بلا سر من اومد؟
يکي دو هفته پيش عالي بودم
راس فقط راس بود يه مرد معمولي
ولي الان يهويي شده راااااااس
يه مرد فوق العاده که مال من نيست
عزيزم منم ميخوام تو داشته باشيش
ميدونم ميخواستي
ميخواي دوباره چندلر مال تو باشه؟
من فقط بايد باهاش کنار بيام
من بايد برم
برام مهم نيست چي ميگيد
ولي اون داره از يه چيزي عذاب ميکشه
ميدوني فکر کنم 16 سالم بود
ميدوني فکر کنم اصلا واسم مهم نيست
تورو خدا فقط يه کم پشتشو کوتاه کن
هنوز ميگم نه
صبح به خير
ميشه يه لحظه چشاتو ببندي؟
نه نه نه من دوباره گول نميخورم
چه خبره؟
يه جورايي يه گند بدي زدم ديشب
چه گندي زدي؟
خوب پائولو حالا همه رو ديدي همه هم تورو ديدن
ريچل چي شد اينطوري شد؟
يه جورايي کشيده شدم سمت اون
کجا؟
آپارتمانش
اين آب ميوه است؟
صبر کن ببينم يادت رفت باهاش بهم زدي
چون داشت مخ فيبي رو ميزد؟
واي خدايا ميدونم من خرم
من بازنده ام
عزيزم تو بازنده نيستي فقط غمگيني
مردم وقتي افسرده ميشن کاراي احمقانه زياد ميکنن
خدايا اگه من همچين حسي به يه مرد داشتم
آرزو ميکردم هيچ وقت نداشته باشم
ولي الان بحث سر گنديه که تو زدي
ببخشيد دير کرديم
....ما رفته بوديم
ميدوني باحال بود
هي راس
...چه
تو اينجا چه کار ميکني؟
ترتيب ريچلو دادم
خوب اون برگشته؟؟
آره برگشته
مشکلي داري؟
نه نه اصلا
عاليه که مشکلي نداري
تو اصلا قرار نيست به کون من دست
بزني
شلوارم بايد اندازه زده بشه
وقتي فرانکي رو ديدي بگو جويي سلام رسوند
خودش ميفهمه منظورت چيه
مطمئني ميتونه اين کد رو بشکنه؟
جالبه آخرين باري که پائولو اينجا بود
موهام کوتاهتر و جالب تر بود
خيلي خوب
ولي بايد قول بدي اصلا تو کار من دخالت نکني
و مونيکا بازي در نياري
قول ميدم
خيلي خوب ميبينيم
بعضي بخش هاي موهات کوتاه ميشه
و بعضي جاهاش نميشه
ولي به همه موها قول ميدم هيچ کدوم چيزي حس نميکنين
تموم شد من استعفا ميدم
چرا من که چيزي نگفتم
آره ولي اين قيافه کسي نيست
که به يه نفر اعتماد داره
اين قيافه ي کسيه که... ميدوني
به کسي اعتماد نداره
ببخشيد
فقط يه کم از چيزي که قرار بود بشه کوتاهتره
ريلکسي؟
ميدونم دارم چه کار ميکنم
اين مدل موي اون آقاست
مدل موي کي؟
دمي مور
دمي مور مرد نيست
خوب اون تو آرتور و فيلم 10 مرد بود
اون دادلي موره
من گفتم دمي مور ميخوام
خداي من
Oh, God!
خداي من ببخشيد
دمي مور کدومه؟
اون بازيگر فيلم روح و پيشنهاد بيشرمانه است
آها موهاي اون قشنگه
ميدونم
ميخواي سر آستينت کي آماده بشه؟
حد اقل همزمان با شلوارا
تازه فهميدم
پس همه شو با هم انجام ميديم
چطوره؟
واسه گفتنش خيلي زوده
داره استراحت ميکنه
اين يه نشونه ي خوبه
موهاش چطوره؟
من نميخوام بهت دروغ بگم
خوب نيست
من يه طرفشو زدم که جلوي فر بودنشو بگيرم
ميتونيم ببينيمش؟
موهاي شما خيلي قشنگه
اين کار ناراحتش ميکنه
راس بيا تو
تو حالت چطوره؟
خوبم
خيلي بده نه؟
ببين من ميتونم بفهمم خانوما کي دپرس و ناراحتن
اين يکي از استعداداي منه
جويي وقتي ديدم راس با اين دختره
از هواپيما اومد بيرون
اون موقع فکر ميکردم به ته خط رسيدم
ولي الان به نظر مياد
اين ته خطه
يه متر فاصله
اينم منم
به راس بگو چي حس ميکني؟
بيخيال آخه من چي بايد بهش بگم؟
جولي چي پس؟
اون چيزيش نميشه تازه دو هفته است
دارن با هم ميرن بيرون
راس 10 ساله عاشق توئه
نميدونم
من دوست دختر زياد داشتم
خيلي خيلي زياد
ولي مساله اينه که
تا حالا هيچ کسو اونطوري که راس تورو دوست داره دوست نداشتم
جدي؟
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم؟
خياطت
خيلي بده
راجع به چي حرف ميزني؟
هي چه خبر؟
خياط جويي
از من سو استفاده کرد
امکان نداره من 12 ساله ميرم
پيش اون يارو
اون گفت ميخواد درز شلوارمو بدوزه
بعد دستشو کشيد رو پام
بعدشم خودتون ميدونيد
چي؟
ميکشيد
اونا اينطوري شلوار ميدوزن
اول ميان رو يه پا دست ميکشن
بعد رو اونيکي همين کارو ميکنن
راس بهش بگو
خياطا اينطوري اندازه نميگيرن؟
بله بله اينطوريه
تو زندااااااان
تو چته؟
چي؟
اينطوري نيست؟
Oh, my God!
حتي مري تايلر مور هم از اين بهتره
من دوسش دارم
من  دوست دارم
فکر ميکنم دارم فيلم 10 ميبينم
مرسي
موهام خيلي باحاله
بيخيال مونيکا موتونست بدتر باشه
ممکن بود بين ماه و نيويورک گير بيوفتي
ميدونم ديوونگيه ولي درسته
مرسي
خوب من بايد برم
خداحافظ
خداحافظ ريچ
وايسا داري ميري؟
منظورم از خداحافظ همين بود
ميشه يه دقيقه باهات حرف بزنم؟
وقتي دکتر ميخواد ببينه فتق داري
بسه
چه خبره؟
خوب باشه اولا
من و پائولو آشتي نکرديم
اين يه حماقت مسخره بود که من کردم
اگه بتونم دوباره برگردم به اون زمان
اين کارو نميکنم
دوما
چي؟
قبل از اينکه چيزي بگي ميخوام بدونم اين از اون چيزاييه
که وقتي با يه پسر به هم ميزني
بهت ميگم چي فکر ميکنم
و روز بعد دوباره بر ميگردي پيشش
و ميگي من يه احمق به تمام معنا هستم؟
خوب در اين صورت من فکر ميکنم اون پسره آشغاله
من ازش متنفرم
منظورم اينه که کاملا متنفرم
هميشه بودم
و تو خيلي لياقتت بيشتره
جدي؟
لياقتشو داري با کسي باشي که قدرتو بدونه
و بفهمه چقدر باحال
خواستني و جذابي
و جذاب و سکسي هستي
ميدوني کسي که هر روز صبح که بيدار ميشه
فکر کنه واي خداي من من با ريچل هستم
ميدوني يکي که حس خوبي بهت بده
مثل همون کاري که من واسه حولي ميکنم
نه من فکر ميکنم اين همش بود
من بايد برم
مرسي
نه به خدا راست ميگم بابا
بقيه اينطوري شلوار اندازه نميگيرن
ميدوني داشتم فکر ميکردم يه کم کوتاهترش کنم
مثل موهاي جديد اندي مک دانلز
ميتونم برات بزنم
جدي؟
ميخواي اين کارو بکني؟
عاليه
ميبينمت
فقط ميخوام ايندفعه کاملا مطمئن بشم
اندي مک دونالدز همون دختره است تو 4 عروسي و يک عزا؟
نه
اون رابي مک دونالد بود
اندي مک دونالد اون پسره است تو سياره ي ميمونها
مرسي
خواهش ميکنم