...ببخشيد بچه‌ها،اين يه
.صحنه‌ي بسته ـست.مي‌دونيم
.ولي ما دوست‌هاي ميمونه هستيم
صبح به خير
!هي رفيق،ببين چي آوردم
!دوست قديميته،"هري"فيله
!وا،رفيق.قهوه‌اي
.نمي‌فهمم
.ديروز كه خيلي از ديدنم خوشحال بود
،به دل نگير.تحت فشاره زياديه
.تو فيلم بازي ميكنه و ساير چيزا
مارسل"تا چه حد ستاره بزرگيه؟"
...با قانون آدم‌ها؟ بگيم
.بهرام رادان
خب شماها توي فيلم هستين يا واقعاً وسواسين؟
هي،"سل"؟
جري"ميخواد بدونه ميمونه "
.واسه فيلمبرداري حاضره يا نه
ببخشيد؟
جري"كارگردانه؟"
كدومشونه؟
اوني كه روي صندلي كارگردانه؟-
حله-
.فيبز"،باهام بيا"
چرا دارم باهات راه ميام؟
فقط داريم مي‌ريم اينجا تا از يه
...ويروس گوشت خوار ِ
!وحشتناك دور بشيم
!واسه رضاي خدا،زن ،گوش كن چي ميگم
داره نگاه مي‌كنه؟ نگاه مي‌كنه؟
"داستانِ بعد از سوپر بول  :  قسمت دوم "
IMDB-DLكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
1.August.2013
مشكل داريم-
بگو-
.نمي‌تونم "كريس"رو گريم كنم
.نمي‌خواد قبول كنه سبيل داره
بده؟-
.در اون حد كه بگيم يه ابروش افتاده-
...بايد راضيش كنيم بذاره برش دارم وگرنه
جان كلود ون دم"ترجيح ميده "
.از سيروس مقدم لب بگيره
.باهاش حرف مي‌زنم
.از بازيگرها متنفرم
.استتار خوبيه.واسه يه لحظه، تقريباً نديدمت
.ببخشيد
اسمت "چندلر"ـه؟
.آره،هست
."چندلر بينگ"
منو مي‌شناسي يا واقعاً بازيت خوبه؟
.من"سوزي ماس"ـم
كلاس چهارم؟عينك؟
يه بسته بيسكوييت حيووني
رو مثل كيف مي‌گرفتم دستم؟
!"سوزي ماس"
!درست!آره!واي
...به نظر
.كارت تو بزرگ شدن خوب بوده
خوشحالم كه مي‌بينم ديگه اون كلاه
.با آينه‌هاي روش رو نمي‌پوشي
وقتي مدرك چهارممُ گرفتم
.فهميدم اُس مشنگ نيستم
نمايش كلاس رو يادته؟
دامنمُ كشيدي بالا
و همه ملت زيرشلواريم رو ديدن؟
آره.اون موقع از شوخي
.به عنوان مكانيزمِ دفاع استفاده مي‌كردم
.خدا رو شكر ديگه اون كارُ نمي‌كنم
!اوه،خداي من-
چيه؟چيه؟-
.اون"جان كلاد ون دم"ـه
!نمي‌دونستم اونم تو فيلمه.خيلي جذابه
اينجور فكر ميكني؟
ماهيچه‌ي شهر براسل"؟"
"ون بم ون دم؟"
پليس زمان" رو ديدي؟"
نه.توش چيز خوبي داشت؟
!ريچل"،اون كاملاً زمانُ تغيير داد "
خب چرا نمي‌ري باهاش حرف بزني؟-
.آره-
.برو بهش بگو فكر ميكني جذابه
بدترين اتفاق چي مي‌تونه باشه؟
.ممكنه بشنوه
.من اين كارُ واست مي‌كنم-
!جرئت نداري! نكن-
!نكن
!بهش بگو آشپزم
.ببخشيد
...ممكنه يه كم ضايع به نظر بياد
...ولي دوستم كه اونجاست
...كه آشپزه،راستي
.فكر ميكنه شما جذابي
تو فكر نمي‌كني من جذابم؟
نمي‌دونم
خودت فكر ميكني جذابي؟
.داريم از موضوع دور مي‌شيم
...قرار بود بيام بهت بگم
.دوستم فكر مي‌كنه جذابي
چي بايد بهش بگم؟
.مي‌توني بهش بگي فكر مي‌كنم دوستش جذابه
!گريم-
.با منه. بايد برم-
گوش كن چقدر بايد دستتُ
لمس كنم تا بخوايي يه قراري بذاريم؟
.خب،بيا يه بار ديگه
بفرما.رستورانِ"ارين"،ساعت8 ؟
ميام
،و كي مي‌دونه،اگه اوضاع خوب پيش رفت
...شايد اينبار
.من بتونم لباس زيرتُ ببينم
كسي اينجا نبود بشنوه؟
خب چي گفت؟
!چه آشغالي
من هِي درمورد تو گفتم،و اون
.هِي مي‌خواست مخ منو بزنه
.طبيعتاً ،مي‌دوني ،گفتم نه
.ممنون، به هر حال
...هي ازم مي‌خواست
...و مي‌خواست،مي‌خواست،مي‌خواست
.ريچل"،اگه مي‌خوايي باهاش بري بيرون ،مي‌توني"
واسه من به نظر يه احمق
...عوضي مياد،ولي اگه ميخوايي
!جان كلاد"،گفت آره"
!امشب مي‌بينمت
ممنون
...بعد"جان كلاد"منو برد اونجا كه اسمش" چهار را"ـه
.و اونجا با"درو بري مور" گشتيم
اوه،مرد.اون خيلي باحاله؟
...اون بهترين نوعه
پسرها نيستن،ها؟
كسي چيزي مي‌خواد؟-
.من يه "دسپرسو" مي‌خوام-
.خودم ميارم
.اگه از تو بخوام احتمالاً آخرش خودت مي‌خوريش
.خيلي نامرديه-
.مي‌دونم-
مي‌خوايي بعد از اينكه
با "ون دم"رفتي بيرون قهوه ـشم بخوري؟
.جويي"،بايد "راكت بال"امشبُ تعطيل كنم"
(راكت بال:شبيه تنيس)
.مربي"مارسل"بود،ميذاره چند ساعت پيشِ من باشه
منو به خاطر يه ميمون مي‌پيچوني؟
.مي‌تونيم برنامه رو بزاريم واسه شنبه
.مگه اينكه اون موقع هم بخوايي با يه مشت كفتر بچرخي
...يه چنگال بكن توم
!تمومَم
يه چنگال چي؟
.مثل وقتي كه داري استيك مي‌پزي
.خب،من گوشت نمي‌خورم
از كجا مي‌فهمي سبزي‌ها پختن؟
.خب،نمي‌فهمي
.مي‌خوريشون بعد مي‌توني بگي
!خب،پس منو بخور،پختم تمومه
.با يه زنِ معركه آشنا شدم
...نشستيم رو مبلش،اينور اونور رفتيم
:و بعد يه دفعه برگشت گفت
"تا حالا شده بخوايي تو آسانسور انجامش بدي؟"
تو چي گفتي؟
...فكر كنم حرفم دقيقاً اين بود
نمي‌دونستم چي بگم،اگه بخوايي
تو آسانسور انجامش بدي بايد از كجا بفهمي؟
.مي‌فهمي ديگه
.لعنت،بايد بريم
.واسه 30دقيقه ديگه يه جا رزرو كرديم
.نه، نه، نه
نقشه‌اي كه من ريختم نبايد
.بيشتر از دو،سه دقيقه وقت ببره،حداكثر
.200ثانيه عشق!بايد بريم
...ولي
.يه فكري دارم
شده لباس زير زنونه بپوشي؟
...خب،آره، راستش
.ولي مالِ عمه ـم"ادنا" بود
.و سه تامون اون تو بوديم
...داشتم فكر مي‌كردم يه جورايي سكسي ميشه
.كه امشب مالِ منو بپوشي، موقع شام
مي‌خوايي شرتتُ بپوشم؟
مي‌توني؟
...اگه من زيرپوش تو رو پوشيده باشم
اون وقت تو چي مي‌پوشي؟
!تو معركه‌اي
بشقاب مورد علاقه "مارسل"رو
...درست كردم،كيك موزي
.با كرمِ له شده
.شمع
فكر ميكني امشب چه اتفاقي ميوفته؟
...سلام، الان تو راه اومدن
.نه، درك مي‌كنم
.يه ميمون بايد بره سركار
.چيز مهمي نيست
.اينجور نبود كه برنامه خاصي ريخته باشم
ريچل"،چرا تو شروع نمي‌كني اول حرف بزني؟"
.احساس مي‌كنم خيلي نا حقيه
...اون خودش چراغ سبز نشون داد ،من فقط
فكر ميكني نمي‌تونم توي تلويزيون ببينمت؟
...مانيكا"،اگه چيزي هست كه بخوايي بگي"
!مي‌دوني،حق نداشتي با اون بري بيرون
...اون مسخره‌ترين-
!منو فروختي-
!نفروختم-
.كاملاً اين كارُ كردي-
!ميذاري حرف بزنم؟
الان بهم شپسي زدي؟
...خب،نميذاشتي حرفُ تموم كنم و من
!آو،درد داشت
!زدن رو بس كن
!خودت بس كن
!تو اول منو زدي
!بيايين اين كارو نكنيم
!افكار مثبت
!خب،حالا مي‌خوام حالِ چند نفرُ بگيرم
.خيله خب.حالا،ميذارم برين اگه جفتتون بس كنيد
مي‌خوايي ديگه اونو نبينم،اينو مي‌خوايي؟-
.آها-
مي‌خوايي بهش زنگ بزنم
و بگم به جاي من تورو ببينه؟
اين چيزيه كه مي‌خوايي؟-
.باشه-
.آره-
!باشه-
اينم از اين
.اگه تو زندان بوديم،مي‌شدين،مثل،جنده‌هام
.بازم ممنون كه گذاشتين منم باهاتون بيام
.فراموشش كن
چي كار ميكني،وُِل خور؟
...طاقت ميارم
.و يه ذره هم مي‌گذرونم
خب،دستيار كارگردان؟
.شغلِ هيجان انگيزيه
.حتماً بايد يه عالمه مسوليت جالب داشته باشي
.من با انتخاب بازيگري كاري ندارم
خب چي مي‌خوايين بخورين؟
چطوره كه تمام فكرم شده
...گذاشتن اون تيكه يخ تو دهنم
و ليس زدن سرتاسرت؟
،چون رفتم دبيرستان پسرونه
و خدا مي‌خواد جبران كنه؟
...مي‌خوامت همين الان
.همين جا
همين الان،همين جا؟
فكر نمي‌كني تو يه مدل جاي عمومي هستيم؟
.ميگو هم دارن
.تو دستشويي منو ببين
.الان مي‌خوام برم دستشويي
.خيله خب،آقا
.بذار شرتتُ ببينم
.باشه
ولي مي‌دوني ديگه چي جذاب ترت ميكنه؟
چي؟
.اگه لباستُ نمي‌كردي توش
خيله خب.حالا،نمي‌خوام
.هيچي به جز اون تنت باشه
.لباس‌هاتُ در بيار
باشه،ولي اميدوارم بدوني اين يعني
.نمي‌تونيم غذاهاي مخصوصي كه گارسون ميگه بشنويم
!زودباش،عجله كن
مي‌خوايي سريع انجامش بدي يا درست؟
.خيله خب،بچرخ
.مي‌خوام از پشت سر ببينمت
.يكي از فيلم‌هاي آموزشي"بانز آو استيل"استفاده ميكنه
(فيلم‌هاي ايروبيك واسه باسن)
مي‌خوايي چيزي رو سفت كنم يا...؟
سوزي"؟"
.اين واسه كلاس چهارمه
منظورت چيه؟-
منظورم چيه؟-
منظورت چيه منظورم چيه؟
!منظورم اينه كه زير شلواري،آقا
!منظورم اينه
چي؟منظورت چيه؟
...دامنم
!كشيديش بالا.بچه‌ها خنديدن
تا 18سالگي اسمم رو
!گذاشته بودن"سوزي"زير شلواري
!اون واسه كلاس چهارم بوده
چطور هنوزم به خاطرش ناراحتي؟
چرا 20سال ديگه وقتي هنوز به
خاطرش از دستم ناراحتي بهم زنگ نمي‌زني؟
اميدوارم فهميده باشي كه نمي‌توني
!اين زيرشلواري‌ها رو پس بگيري
.باورم نميشه
،همين دو هفته پيش
...داشتم "مرگ ناگهاني"رو مي‌ديدم
.و الان تو يه قرار "جان كلاد ون دم"هستم
مي‌توني اون يارو رو بزني؟
مي‌توني اون يارو رو بزني؟-
.حتماً-
خيلي خفنه
بايد اعتراف كنم،تعجب كردم يه
.قرار نديده و نشناخته رو قبول كردي
.در حالت عادي،نمي‌كنم
چي باعث شد واسه من استثنا قائل بشي؟
...چون"ريچل"بهم گفت
داري مي‌ميري تا با من و
.درو بري مور"سكس سه نفري داشته باشي"
...راستي،"درو"يه سري قانون زمينه‌اي داره
!بگو متأسفي
!بگو
!نه! نمي‌گم
!بگو! بگو
!عالي شد
.بگو متأسفي وگرنه لباست ميشه
!خب،اون لباس مورد علاقمه
!اون لباس قرار سومِ منه
بگو متأسفي
مي‌خوايي بازي كني؟
.باشه،بازي كنيم
.بيا بازي كنيم
مي‌خوايي چي كار كني؟
تو لباس منو پس ميدي يا
.سسِ"ماريانا"رو بر مي‌گردونم
.جرئتش رو نداري
آره؟ حداقل اونقدر جوجه نبودم
.كه به يه مرد بگم فكر مي‌كنم جذابه
!بسه! ديوونگي رو بس كنيد
!مسخره ـست
اصلاً كي يادشه اولِ اين دعوا از كجا شروع شد؟
.آره،درسته
...ولي بازم
!كيفتُ نگاه كن
!لباستُ نگاه كن
!خودتونُ نگاه كنيد
.كمكت مي‌كنم لباستُ درست كني
...منم كمكت مي‌كنم
.كيفت رو بندازي دور
.ببخشيد كه مجبورت كردم باهاش قرار نذاري
ببخشيد با اينكه مي‌دونستم تو
.ازش خوشت مياد باهاش رفتم بيرون
.ببخشيد كه دستكش‌هاتُ قرض گرفتم
جويي"؟"
ها؟
تو اينجا چي كار مي‌كني؟
.فكر كردم رفتين
!نه،اون رفت ،با لباس هاي من
اون تو لختي؟-
.خب،نه دقيقاً-
.شرت زنونه پامه
هميشه شرت زنونه مي‌پوشي؟
.نه،نه.اين دفعه اولمه
!از شانس بدت بگو
اولين باره كه شرت زنونه امتحان
.كردي و يكي لباس‌هاتُ برميداره مي‌ره
.نمي‌خواستم امتحانشون كنم
.سوزي"ازم خواست بپوشمش"
!بذار ببينم
!نه! نمي‌ذارم تو يا هيچكسِ ديگه‌اي ببينتش،عمراً
!خيله خب،خيله خب
!يكي خودنمايي ميكنه
.جويي"،بعضي‌ها خوششون نمياد"
.چندلر" شرت زنونه پوشيده"
چي؟
!بذار ببينم-
!نه،نه،لازم نيست ببيني-
!سلام به باسن
.خيله خب،يكيتون زير شلوارشُ بده بهم-
.نه، نه-
.نمي‌تونم كمكت كنم،اصلاً نپوشيدم
چطور ممكنه هيچ زيرشلواري نپوشيده باشي؟
دارم از يه مردي كه شرتِ لاكونيِ
.صورتي پوشيده حرف مي‌شنوم
.ببين،"راس".50 تا واسه زيرشلواريت ميدم
.سلام-
ميشه بعد خودت واسم شير بريزي؟-
.تقريباً كارم تموم شده-
.شرت زنونه ـتُ همينجوري بپوش
!و من توي فيلم هستم
چي شد؟-
...يكي از قرباني‌هاي ويروس مريض شده-
!پس"كتي"منو پيشنهاد داد و بووم
!رو يه برانكارد مي‌ميرم
،راس"،"مارسل" تازه صحنه آخرُ تموم كرد"
.اگه مي‌خوايي برو باهاش خداحافظي كن
اشكال نداره.احتمالاً الان بايد
.بره جشن و از اين حرف ها
.اون پيشرفت كرده
هميشه همينجوريه ديگه،درست؟
!اوه،خداي من
چيه؟
.مي‌دوني،ميخوام راجب همه اينا يه شعر بنويسم
.اوه،فقط حيف يكي از تارهاي گيتارم شكسته
هي،"چندلر"ميشه اون شرت تنگه رو قرض بگيرم؟
(يكي از ريسمان‌هاي گيتار و يه مدل شرت زنونه)
چقدر منتظر بودي تا اينو بگي؟-
!نزديك20 دقيقه-
greatRمترجم
نمي‌تونيد ببينيد چه خبره؟
!اين مرد داره مي‌ميره
!كات
نمي‌تونيد ببينيد چه خبره؟
!اين مرد داره مي‌ميره
!كات
نمي‌تونيد ببينيد چه خبره؟
!اين مرد داره مي‌ميره
!مامي
نمي‌تونيد ببينيد چه خبره؟
!اين مَرد مُرد