1
00:00:06,340 --> 00:00:07,320
خب "جُون"چطور بود؟

2
00:00:07,670 --> 00:00:08,500
.ازش جدا شدم

3
00:00:09,200 --> 00:00:10,100
اوه ,چرا؟

4
00:00:10,310 --> 00:00:13,040
نگو كه به خاطر سوارخ هاي دماغ بزرگشه؟

5
00:00:14,210 --> 00:00:16,010
!خيلي گنده بودن

6
00:00:16,850 --> 00:00:19,210
.وقتي عطسه مي كرد, خفاش ازشون مي پريد بيرون

7
00:00:20,180 --> 00:00:22,010
.اونقدرهام گنده نبودن

8
00:00:22,280 --> 00:00:25,550
,بهت ميگم, وقتي تكيه مي داد
.مي تونستم مغزش رو ببينم

9
00:00:27,190 --> 00:00:28,920
...مي خوايي چند تا زن معركه رو به خاطر

10
00:00:29,160 --> 00:00:31,420
مشكلات سطحي ناچيزشون پس بزني؟...

11
00:00:31,730 --> 00:00:34,390
.صبركن.تو اين مورد بايد طرف "چندلر" رو بگيرم

12
00:00:34,660 --> 00:00:37,190
وقتي تازه اومده بودم به
.اين شهر ,و با يه دختره رفتم بيرون

13
00:00:37,430 --> 00:00:39,870
...خيلي خوشگل.قشنگ هم ماچ مي كرد

14
00:00:40,170 --> 00:00:43,230
. ولي سیب گلوش خیلی بزرگ بود...

15
00:00:44,270 --> 00:00:45,430
.اعصابم رو خورد مي كرد

16
00:00:47,080 --> 00:00:49,670
تو يا من؟-
خودم ميگم-

17
00:00:49,880 --> 00:00:52,510
. جويي" ,زن ها سیب گلو ندارن"

18
00:01:00,090 --> 00:01:02,390
دارين من رو اسكل مي كنيد, درسته؟

19
00:01:04,260 --> 00:01:06,190
!آره.مي كنيم

20
00:01:07,260 --> 00:01:10,930
خوب بود. واسه يه ثانيه
!احساس كردم ,مي خوام بگم واي

21
00:01:12,130 --> 00:01:15,230
"وقتي هكلز مي ميره"

22
00:01:16,231 --> 00:01:21,231
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم

23
00:01:21,232 --> 00:01:24,232
5july2013

24
00:01:25,233 --> 00:01:28,233
((مترجم:بچه ها حدود 10خطش شنيداري ترجمه شده))

25
00:01:32,234 --> 00:01:36,234
"ويرايش از اشكان"

26
00:01:58,780 --> 00:02:03,050
اسم يه زن رو بگو كه به يه دليل
.درست حسابي ازش جدا شده باشي

27
00:02:04,320 --> 00:02:05,220
."مورين رُزيلو"

28
00:02:05,460 --> 00:02:09,120
چون از كمال الملك بدش
. ميومد دليل خوبي نميشه

29
00:02:13,600 --> 00:02:15,150
"سلام آقاي "هكلز

30
00:02:16,300 --> 00:02:17,390
.دارين بازم اون كارو مي كنيد

31
00:02:18,000 --> 00:02:19,090
.ما هيچ كاري نمي كنيم

32
00:02:19,400 --> 00:02:22,240
.دارين محكم قدم مي زنيد
.اين كار مزاحم پرنده هام ميشه

33
00:02:24,110 --> 00:02:26,670
.شما پرنده ندارين

34
00:02:27,240 --> 00:02:29,110
.مي تونم داشته باشم

35
00:02:30,080 --> 00:02:31,980
.سعي مي كنيم كم تر سروصدا كنيم

36
00:02:32,250 --> 00:02:33,510
ممنون

37
00:02:33,750 --> 00:02:36,240
.ميرم دوباره به جشن شامم بپيوندم

38
00:02:37,120 --> 00:02:38,950
.خيله خب ,باي باي

39
00:02:40,490 --> 00:02:41,480
".خب, "جنيس

40
00:02:41,760 --> 00:02:44,630
.جنيس",درمورد جنيس كه درست بود"
.اون ديگه الكي نبود

41
00:02:44,830 --> 00:02:45,990
.باشه"جنيس" قبوله

42
00:02:46,160 --> 00:02:47,990
.ولي ,دلم واسه "جنيس" تنگ شده

43
00:02:48,300 --> 00:02:50,320
"!سلام, "چندلر بينگ

44
00:02:52,640 --> 00:02:56,230
!اوه, خداي من

45
00:02:56,540 --> 00:02:58,060
!اوه ,چندلر

46
00:02:58,370 --> 00:03:00,400
!حالا!حالا

47
00:03:03,150 --> 00:03:03,980
.خودشه

48
00:03:04,850 --> 00:03:07,320
!همونجا!تندتر

49
00:03:14,460 --> 00:03:18,120
!كم جارو بزن
!ما كه سروصدا نمي كنيم

50
00:03:28,170 --> 00:03:29,330
.ما برديم

51
00:03:29,540 --> 00:03:31,030
!تونستيم

52
00:03:34,440 --> 00:03:35,840
"!آقاي "هكلز

53
00:03:40,150 --> 00:03:42,550
چطور اين اتفاق افتاد؟-
.حتماً داشته جارو مي كرده-

54
00:03:42,820 --> 00:03:45,010
.يه جارو تو دستش پيدا كردن

55
00:03:48,160 --> 00:03:49,820
وحشتناكه-
ميدونم-

56
00:03:50,290 --> 00:03:52,230
.خودم هم ديروز داشتم جارو مي زدم

57
00:03:52,500 --> 00:03:54,220
.مي تونست اين اتفاق واسه من بيوفته

58
00:03:56,130 --> 00:03:57,960
.جاروئه ديگه.از كجا بدوني

59
00:03:58,200 --> 00:03:59,360
.هيچوقت نمي دوني

60
00:04:03,840 --> 00:04:07,800
خيلي ضعيفه ,ولي هنوز
.مي تونم اون رو تو ساختمون احساس كنم

61
00:04:08,550 --> 00:04:11,310
!برو سمت نور, آقاي هكلز

62
00:04:14,750 --> 00:04:16,150
.باشه ,فيبي

63
00:04:16,920 --> 00:04:19,050
,متاسفم
.ولي بعضي مواقع كمك لازم دارن

64
00:04:21,490 --> 00:04:22,390
بفرما

65
00:04:22,590 --> 00:04:25,060
.اشكال نداره ,ادامه بدين, مسخره كنيد

66
00:04:25,330 --> 00:04:27,760
..خيلي چيز ها هست كه من بهشون اعتقاد ندارم

67
00:04:28,030 --> 00:04:30,090
.ولي دليل نميشه كه وجود نداشته باشن...

68
00:04:30,370 --> 00:04:31,560
مثلا؟

69
00:04:31,900 --> 00:04:36,400
مثل دايره هاي توي مزرعه
.مثلث برمودا يا نظریه تكامل

70
00:04:40,340 --> 00:04:42,570
چي, تو به تكامل اعتقاد نداري؟

71
00:04:42,880 --> 00:04:44,070
.نه خيلي

72
00:04:46,720 --> 00:04:48,240
به تكامل اعتقاد نداري؟

73
00:04:48,720 --> 00:04:50,850
...نمي دونم.فقط, مي دوني

74
00:04:51,090 --> 00:04:55,850
.ميمون ها, نظریه داروین  داستان قشنگیه
.ولی فكر كنم خيلي ساده است

75
00:04:59,260 --> 00:05:02,030
...خيلي ساده"؟خيلي"

76
00:05:02,270 --> 00:05:05,700
..فرآیند تکامل در تك تك اعضاي بدن همه موجودات

77
00:05:05,900 --> 00:05:10,240
مختلف كره زمين  طي سال هاي ...
سال "خيلي ساده"است؟

78
00:05:11,040 --> 00:05:13,030
. آره, تو کت من یکی نمیره

79
00:05:13,940 --> 00:05:18,140
ببخشيد.تكامل چيزي نيست
.كه بخوايي قبولش كني, فيبي

80
00:05:18,410 --> 00:05:22,210
,تكامل يه حقيقت علميه
...مثل هوايي كه تنفس مي كنيم

81
00:05:22,450 --> 00:05:23,980
.مثل جاذبه...

82
00:05:24,220 --> 00:05:26,480
. نذار بحث جاذبه رو باز کنم

83
00:05:31,790 --> 00:05:33,490
جاذبه‌م باور نداري؟

84
00:05:34,900 --> 00:05:38,920
خب ,اونجوريم نيست كه
.مي دوني, باور نداشته باشمش

85
00:05:39,170 --> 00:05:41,070
..نمي دونم,تازگيا يه احساسي دارم كه

86
00:05:41,270 --> 00:05:44,470
اونقدر كه به سمت زمين ...
.هل داده ميشم كشيده نميشم

87
00:05:44,740 --> 00:05:45,800
.هل ,كشيدين

88
00:05:48,140 --> 00:05:50,480
.اوه اوه ,"ايزاك نيوتن"ئه و اعصابشم خورده

89
00:05:51,881 --> 00:05:54,481
.عاليه "فيبز"، میتونی بری بچسبی به سقف

90
00:05:56,380 --> 00:05:59,610
.ايناهاش.و اونجا ,اون يكيه

91
00:05:59,820 --> 00:06:02,020
.اين دكتر,"بادي دويل"ئه
."وكيل "هلكز

92
00:06:02,290 --> 00:06:03,310
.مي خواد باهاتون حرف بزنه

93
00:06:03,790 --> 00:06:04,980
چه كاري مي تونم براتون بكنم؟

94
00:06:05,190 --> 00:06:07,290
.خيله خب, بچه ها, قضيه اينه

95
00:06:07,490 --> 00:06:09,520
...طبق خواسته موكلم

96
00:06:09,730 --> 00:06:14,290
...اون مي خواد تمام دارايي ها زمينيش رو بده به..

97
00:06:14,530 --> 00:06:18,300
".دخترهاي پُر سروصداي بالاي آپارتمان من"...

98
00:06:19,810 --> 00:06:20,970
پس خانواده اش چي؟

99
00:06:21,210 --> 00:06:22,680
.نداره

100
00:06:24,640 --> 00:06:26,870
.خب, بيايين راجب پول هاش حرف بزنيم

101
00:06:28,680 --> 00:06:30,010
.خيله خب ,چيزي در كار نيست

102
00:06:30,250 --> 00:06:31,880
.حالا ,در مورد امضا بحرفيم

103
00:06:32,150 --> 00:06:35,320
.تو دختر پر سروصداي شماره يكي
.تو هم دختر پر سروصداري شماره دويي

104
00:06:36,920 --> 00:06:40,020
باور نمي كنم تمام اين مدت فكر مي كرديم از ما متنفره

105
00:06:40,330 --> 00:06:43,760
شگفت انگيز نيست كه تو زندگي
... كسايي كه حتي نمي شناسيشون

106
00:06:44,030 --> 00:06:46,000
اين قدر تاثير بذاري؟...

107
00:06:46,230 --> 00:06:47,720
اين آشغال دوني رو مي بينيد؟

108
00:06:47,930 --> 00:06:50,230
!اون ازمون متنفر بوده!اين آخرين انتقامش بوده

109
00:06:50,500 --> 00:06:52,730
!تا حالا اين قدر آت آشغال نديده بودم

110
00:06:53,040 --> 00:06:56,570
.راستش,فكر ميكنم صد رحمت به آشغال

111
00:06:57,580 --> 00:06:59,200
.اين رو نيگاه

112
00:07:01,180 --> 00:07:02,710
مي شه ببرمش؟

113
00:07:04,120 --> 00:07:06,880
چطور ممكنه به تكامل اعتقاد نداشته باشي؟

114
00:07:07,890 --> 00:07:10,860
.نمي دونم, ندارم ديگه
!اين لباس بدبو رو ببين

115
00:07:11,690 --> 00:07:14,520
فيبز,من تمام زندگي
.بزرگساليم رو روي تكامل مطالعه كردم

116
00:07:14,760 --> 00:07:18,090
...و ما از سراسر جهان فسيل هايي پيدا كرديم

117
00:07:18,400 --> 00:07:21,800
. كه در حقيقت تكامل هر موجودی رو نشون میده...

118
00:07:22,070 --> 00:07:24,800
...يعني ,كاملا مي توني ببيني

119
00:07:25,040 --> 00:07:28,600
. كه توی طول زمان تکامل پیدا کردن...

120
00:07:29,710 --> 00:07:31,730
جدي؟مي توني ببينيش؟

121
00:07:31,980 --> 00:07:36,570
!آره!توي آمريكا ,چين, آفريقا ,همه جا

122
00:07:37,320 --> 00:07:39,220
.ببين ,اين رو نمي دونستم

123
00:07:39,820 --> 00:07:41,910
.خب ,اينم از اين

124
00:07:43,720 --> 00:07:48,630
,خب حالا, سوال اصلي اينه
كي اون فسيل ها رو اونجا گذاشته و چرا؟

125
00:07:52,630 --> 00:07:56,090
!اين رو نگاه
.كتاب بزرگ شكاياتم

126
00:07:58,770 --> 00:08:00,260
!هي, اين منم

127
00:08:01,070 --> 00:08:03,840
...18آپريل, صداي بيش از اندازه"

128
00:08:04,080 --> 00:08:06,980
."اون يارو ايتالياييه با يه دختر اومده خونه...

129
00:08:07,810 --> 00:08:09,110
.چندلر,ببين
.تو هم اينجايي

130
00:08:09,620 --> 00:08:11,980
...18آپريل, صداي بيش از اندازه"

131
00:08:12,250 --> 00:08:15,920
هم اتاقي گي اون يارو ايتالياييه "دراي كلينينگ"آورده
(تميز كاري با مواد شيمايي)

132
00:08:22,860 --> 00:08:24,660
.خب, آفرين

133
00:08:25,970 --> 00:08:27,330
.مانيكا, اين لامپ رو نگاه كن

134
00:08:27,530 --> 00:08:29,970
بامزه‌ست مگه نه؟
.بايد نگهش داريم

135
00:08:31,170 --> 00:08:33,330
.ريچل ,فكر كنم به اندازه كافي لامپ معمولی داريم

136
00:08:33,610 --> 00:08:35,700
...چي؟بيخيال, اينجوري نيست كه

137
00:08:35,940 --> 00:08:38,640
.اين دختره رو بخوام نگه دارم يا يه چيز ديگه...

138
00:08:38,880 --> 00:08:41,780
,كه ,راستي
.فكر مي كنم خيلي باحاله

139
00:08:42,650 --> 00:08:45,020
.ببين, به هيچكدوم از وسايلم نمياد

140
00:08:45,220 --> 00:08:46,950
خب, وسايل من چي؟

141
00:08:46,860 --> 00:08:48,220
.تو هچ وسيله اي نداري

142
00:08:48,421 --> 00:08:50,021
.اين ميشه شروع وسايل من

143
00:08:51,122 --> 00:08:52,022
نه

144
00:08:53,230 --> 00:08:55,990
هنوزم فكر مي كني اين آپارتمان توئه, مگه نه؟

145
00:08:58,030 --> 00:08:59,090
.آره ,مي كني

146
00:08:59,360 --> 00:09:02,660
تو فكر مي كني اين آپارتمان
.توئه و من فقط يه اتاقش رو اجاره كردم

147
00:09:05,570 --> 00:09:09,600
,خب, درحالي كه تو داري"ممم"مي كني
.من مي رم يه جا واسه لامپ جديدم پيدا كنم

148
00:09:12,940 --> 00:09:16,540
خب,فيبز.مي بيني چطور اين اسباب
بازي هاي كوچيك رو به حركت در ميارم؟

149
00:09:19,750 --> 00:09:20,780
!شست هاي قابل خم كردن

150
00:09:22,790 --> 00:09:27,250
بدون تكامل ,چي جوري
شست هاي خم شو رو توضيح مي دي؟

151
00:09:28,190 --> 00:09:32,130
شايد خدايان قديم لازمشون
.داشتن تا سفينه هاشون رو برونن

152
00:09:33,470 --> 00:09:34,520
.لطفا ,بگو كه شوخي مي كني

153
00:09:35,070 --> 00:09:38,970
ببين ,نميشه بگيم تو به
يه چيزي اعتقاد داري و من ندارم؟

154
00:09:39,240 --> 00:09:41,930
.نه ,نه, فيبز نمي تونيم

155
00:09:41,931 --> 00:09:43,031
.چون مثل رياضي مي مونه

156
00:09:42,932 --> 00:09:44,832
.1به علاوه 1ميشه دو

157
00:09:44,933 --> 00:09:49,133
درحالي كه تو فكر مي كني1به
.علاوه 1 ممكنه بشه3 نمي تونم راحت باشم

158
00:09:49,134 --> 00:09:51,234
.يا4يا زرد

159
00:09:53,235 --> 00:09:54,235
چرا نميشه؟

160
00:09:54,710 --> 00:09:56,110
نه, اين كارا واسه چيه؟

161
00:09:56,840 --> 00:09:59,510
اين چه عقده ايه كه مي خوايي
همه باهات موافق باشن؟

162
00:09:59,910 --> 00:10:04,980
.من فكر مي كنم بايد راس رو بذاري زير ميكروسكوپ

163
00:10:10,020 --> 00:10:12,080
اين خونه كه داره از گوشم بيرون مياد؟

164
00:10:14,700 --> 00:10:17,360
.اين رو ببينين
.دفتر خاطرات دوران دبيرستان هكلز

165
00:10:19,200 --> 00:10:20,500
!به نظر طبيعي مياد

166
00:10:20,730 --> 00:10:22,730
.حتي يه جورايي با مزه است

167
00:10:22,940 --> 00:10:25,230
..هكلز ,تو كلاس علوم من رو روده بر كردي"

168
00:10:25,510 --> 00:10:27,500
"تو بامزه ترين بچه مدرسه اي...

169
00:10:27,740 --> 00:10:30,040
بامزه ترين؟هكلز؟-
اينجا نوشته ديگه-

170
00:10:31,280 --> 00:10:34,540
. هکلز به عنوان دلقک کلاس انتخاب شده
. مثل خود من

171
00:10:36,450 --> 00:10:38,710
راست ميگفت!اون رو شنيدين؟

172
00:10:38,920 --> 00:10:41,250
.من بهش ميگم بيش از حد

173
00:10:42,190 --> 00:10:43,020
چيه؟

174
00:10:43,290 --> 00:10:46,190
,هكلز تو گروه ني كار مي كرده
.منم ني مي زدم

175
00:10:46,860 --> 00:10:49,950
... اون مي رفته كلوب "اسكل مادلرز" و من

176
00:10:50,200 --> 00:10:53,290
,كلوبي در كار نبود
.ولي مطمئنم اگه بود باحال مي شد

177
00:10:53,700 --> 00:10:56,030
.خب؟جفتتون خنگ بودين

178
00:10:56,700 --> 00:10:57,470
اينه ديگه

179
00:10:57,970 --> 00:11:00,960
فكر مي كنم عجيبه مي دوني؟
....هكلز و من

180
00:11:01,470 --> 00:11:03,240
...هكلز و من

181
00:11:03,710 --> 00:11:04,770
...من و هكلز

182
00:11:05,280 --> 00:11:07,470
هي ,ميشه بس كني؟

183
00:11:27,670 --> 00:11:28,890
تمام شب اينجا بودي؟

184
00:11:29,630 --> 00:11:30,930
اين رو ببين

185
00:11:31,570 --> 00:11:33,470
. عکس تمام کسائی که هکلز باهاشون میرفته بیرون

186
00:11:33,670 --> 00:11:37,400
.ببين چي نوشته
"ويويان, خيلي بلنده"

187
00:11:37,640 --> 00:11:39,270
"مگ ,لب هاش گنده است"

188
00:11:40,510 --> 00:11:41,500
"زيادي بلند حرف مي زنه"

189
00:11:41,810 --> 00:11:43,910
"خيلي باهوش"
"وقتي مي خوره صدا در مياره"

190
00:11:44,120 --> 00:11:45,740
اين منم

191
00:11:46,020 --> 00:11:47,850
.اين كاري كه من مي كنم

192
00:11:49,520 --> 00:11:51,950
.منم آخر تنهايي مي ميرم, درست مثل اون

193
00:11:52,190 --> 00:11:53,820
.هكلز استثناست

194
00:11:54,090 --> 00:11:55,990
.قطارهامون رو يه خط آهنه

195
00:11:56,260 --> 00:11:59,700
آره, حتما ,من 30سال ازش عقبم
.ولي ايستگاه هامون يكي هستن

196
00:12:00,000 --> 00:12:01,590
...طعنه اي

197
00:12:02,000 --> 00:12:04,590
!پست و تنها, منزوي گوشه نشين...

198
00:12:06,170 --> 00:12:08,500
مي دوني بايد چي كار كنيم؟
.بايد از اينجا ببريمت بيرون

199
00:12:08,770 --> 00:12:10,430
.بيا ,من واست صبحونه مي خرم

200
00:12:10,680 --> 00:12:13,510
اگه هيچوقت هيچكس رو پيدا نكنم چي؟
...يا بدتر ,اگه پيداش كردم

201
00:12:13,780 --> 00:12:17,650
ولي پيچوندمش چون ...
گمونم رو ميگه "گَوونم"؟

202
00:12:18,350 --> 00:12:21,340
,چندلر, بيخيال
.تو يكي رو پيدا ميكني

203
00:12:21,620 --> 00:12:23,480
از كجا ميدوني؟از كجا؟

204
00:12:23,690 --> 00:12:26,380
.نمي دونم.فقط دارم سعي ميكنم بهت كمك كنم

205
00:12:27,490 --> 00:12:29,360
...مي بينين ,شماها همه اتون ازدواج مي كنيد

206
00:12:29,630 --> 00:12:31,030
.و من تنهايي مي ميرم...

207
00:12:31,860 --> 00:12:33,490
ميشه يه چيزي رو قول بدي؟

208
00:12:33,730 --> 00:12:37,030
وقتي ازدواج كردي ,ميشه من رو تعطيلات دعوت كني؟

209
00:12:37,540 --> 00:12:39,200
.نمي دونم اون موقع داريم چي كار مي كنيم

210
00:12:42,210 --> 00:12:45,400
يعني, اگه خونه اقوام اون باشيم چي؟

211
00:12:47,680 --> 00:12:49,740
.آره, مي فهمم

212
00:12:52,980 --> 00:12:55,380
.مي توني بيايي و جام جهاني رو ببيني

213
00:12:55,590 --> 00:12:57,520
هر سال ,خيله خب؟

214
00:12:58,760 --> 00:13:02,090
مي دوني چيه؟
.من عاقبتم اينجوري نميشه

215
00:13:02,360 --> 00:13:04,190
.مي بينمت, مرد

216
00:13:13,770 --> 00:13:15,200
"گمونم"

217
00:13:17,940 --> 00:13:19,380
!گمونم

218
00:13:22,010 --> 00:13:24,240
اونا رفتن باغ وحش؟

219
00:13:24,450 --> 00:13:26,680
.گمونم

220
00:13:39,230 --> 00:13:41,560
.سلام.منم

221
00:13:43,300 --> 00:13:46,100
!اوه ,خداي من

222
00:13:47,410 --> 00:13:49,600
جنيس؟زنگ زدي جنيس؟

223
00:13:51,310 --> 00:13:52,440
.آره.جنيس

224
00:13:52,710 --> 00:13:54,610
چرا اينقدر دركش سخته؟

225
00:13:54,880 --> 00:13:57,070
جنيس رو يادته, درسته؟

226
00:13:58,250 --> 00:14:02,780
آره.اون باهوش بود, خوشگل بود
.و خيلي صادقانه بهم اهميت مي داد

227
00:14:03,050 --> 00:14:05,720
.جنيس آخرين شانس من براي داشتن يه نفره

228
00:14:12,800 --> 00:14:14,820
!اوه, خداي من

229
00:14:17,000 --> 00:14:18,630
.يا مسيح ,ببين چقدر چربي جمع كرده

230
00:14:20,670 --> 00:14:24,330
!سلام ,همگي-
.سلام ,جنيس-

231
00:14:24,640 --> 00:14:25,770
...جنيس, تو

232
00:14:26,010 --> 00:14:28,000
.آره ,هستم

233
00:14:28,810 --> 00:14:30,680
يعني؟-
يعني مال توئه؟-

234
00:14:30,920 --> 00:14:32,940
!به همين خيال باش, چندلر بينگ

235
00:14:33,650 --> 00:14:37,590
.الان داري به يه زن شوهر كرده نگاه مي كني

236
00:14:42,260 --> 00:14:44,090
تبريك ميگم

237
00:14:44,330 --> 00:14:46,520
.عزيزم ,متاسفم

238
00:14:46,821 --> 00:14:48,621
.نمي تونستم تا ابد منتظرت بمونم

239
00:14:49,830 --> 00:14:51,700
نمي تونستي پشت تلفن بهم بگي؟

240
00:14:51,970 --> 00:14:54,940
كه چي؟اون وقت قيافه ات
!رو از دست مي دادم؟اوه, نه

241
00:14:55,140 --> 00:14:57,930
!جنيس دوست داره تفريح كنه

242
00:15:09,790 --> 00:15:11,840
هي ,ريچ, مي دوني چند وقته چي بازي نكرديم؟

243
00:15:12,850 --> 00:15:14,480
.لامپ رو قايم كن

244
00:15:16,460 --> 00:15:18,220
.مانيكا, بيخيال شو

245
00:15:19,560 --> 00:15:21,390
مي دوني كه من به صدف حساسيت دارم؟

246
00:15:21,630 --> 00:15:24,690
.پس مجبوري لامپ هاي ديگه رو بخوري

247
00:15:27,840 --> 00:15:30,460
.مرد دانشمند ترسناك اومده

248
00:15:33,140 --> 00:15:34,870
.خب, فيبي, بسه ديگه

249
00:15:35,080 --> 00:15:38,810
.تو اين كيف حقايق علمي رو آوردم

250
00:15:39,050 --> 00:15:41,740
.يه كيف از حقايق, اگه بخوای اسمی براش بذاری

251
00:15:43,920 --> 00:15:48,980
بعضي از اين فسيل ها بيش
.از200ميليون سال قدمت دارن

252
00:15:49,260 --> 00:15:52,420
,ببين, قبل از اينكه شروع كني
.من تكامل رو رد نمي كنم

253
00:15:52,690 --> 00:15:54,750
.اينم يكي از چيزهاي ممكنه

254
00:15:55,000 --> 00:15:56,930
.اين تنها چيز ممكنه

255
00:15:57,200 --> 00:16:00,570
راس, ميشه ذهنتُ ,مثلا, اين قدر باز كني؟

256
00:16:02,370 --> 00:16:06,530
يه زماني نبوده كه درخشنده ترين
ذهن هاي دنيا باور داشتن زمين صافه؟

257
00:16:07,440 --> 00:16:12,040
..و تا50سال پيش فكر مي كردين اتم كوچكترين چيزه

258
00:16:12,280 --> 00:16:16,010
تا اينكه تونستين بازش كنين ...
.و تمام اون مزخرفات ريخت بيرون

259
00:16:18,350 --> 00:16:22,520
..داري ميگي اينقدر مغروري كه

260
00:16:22,790 --> 00:16:26,590
نمي توني اعتراف كني ...
...كه به احتمال كوچولو, موچولو

261
00:16:26,800 --> 00:16:28,790
ممكنه در اين مورد اشتباه كني؟...

262
00:16:35,600 --> 00:16:37,540
...ممكنه

263
00:16:38,810 --> 00:16:40,640
...خيلي كوچولو..

264
00:16:42,080 --> 00:16:43,140
...موچولو...

265
00:16:44,810 --> 00:16:46,440
.ممكن باشه...

266
00:16:48,220 --> 00:16:50,410
.باور نمي كنم تسلیم شدی

267
00:16:53,320 --> 00:16:56,650
!تو تمام سيستم اعتقاداتت رو ول كردي

268
00:16:58,060 --> 00:17:01,320
قبلا ,باهات موافق نبودم, ولي
.بهت احترام مي ذاشتم

269
00:17:01,760 --> 00:17:02,990
...ولي

270
00:17:03,470 --> 00:17:05,660
فردا چي جوري مي خوايي بري سر كار؟

271
00:17:05,900 --> 00:17:08,630
چطوري مي توني تو صورت
دانشمند هاي ديگه نگاه كني؟

272
00:17:08,840 --> 00:17:11,670
چه جوري مي خوايي با خودت روبه‌رو بشی ؟

273
00:17:28,260 --> 00:17:30,280
.حال داد
خب كي گرسنه اشه؟

274
00:17:30,530 --> 00:17:31,420
من

275
00:17:31,630 --> 00:17:33,820
.منم.بذار برم كتم رو بيارم

276
00:17:42,000 --> 00:17:42,830
چي شد؟

277
00:17:45,210 --> 00:17:46,640
.اتفاقي بود,قسم مي خورم

278
00:17:46,880 --> 00:17:50,810
داشتم ژاكتم رو مي پوشيدم
.و اون چيزه و اون لامپه و شكست

279
00:17:51,050 --> 00:17:54,450
!اوه, لطفا ,مونيكا
!تو هميشه ار لامپم بدت ميومد

280
00:17:54,680 --> 00:17:58,880
و حالا يه دفعه, خيلي جادويي ,افتاد شكست؟

281
00:17:59,150 --> 00:18:00,350
فيبي, بهش بگو؟

282
00:18:00,620 --> 00:18:03,890
.من نديدم, چون داشتم ژاكتم رو مي پوشيدم

283
00:18:04,130 --> 00:18:05,460
.ولي مي خوام حرفت رو باور كنم

284
00:18:09,900 --> 00:18:13,830
.هي, چندلر. مونيكا صدف حلزونيم رو شكست

285
00:18:14,370 --> 00:18:15,530
زرشك

286
00:18:15,740 --> 00:18:17,640
!من تنها مي ميرم

287
00:18:20,080 --> 00:18:20,910
.باشه ,تو بردي

288
00:18:23,010 --> 00:18:25,310
.چندلر, تو تو تنهايي نمي ميري

289
00:18:25,910 --> 00:18:27,810
جنيس زاپاسم بود, خب؟

290
00:18:28,050 --> 00:18:29,680
.و حالا بايد يه مار بگيرم

291
00:18:32,050 --> 00:18:32,850
چرا؟

292
00:18:33,090 --> 00:18:36,490
.اگه قراره يه پير مرد تنها باشم, يه چيزي لازم دارم

293
00:18:36,730 --> 00:18:38,350
.مي دوني, يه سرگرمی

294
00:18:38,560 --> 00:18:41,590
مثل اون يارو تو مترو كه
.داشت صورت خودش رو مي خورد

295
00:18:42,260 --> 00:18:44,320
,پس فكر كردم من ميشم
"مرد ديوونه با يه مار"

296
00:18:44,570 --> 00:18:45,830
.مرد ديوونه ماري

297
00:18:46,070 --> 00:18:48,060
,بعد بازم چندتا مار مي گيرم
.صداشون مي كنم عزيزانم

298
00:18:48,340 --> 00:18:50,430
!بچه ها پا تو جايي كه هستم نمي ذارن
!از سر راهم فرار مي كنن

299
00:18:50,740 --> 00:18:53,870
,!فرياد مي زنن
"از دست مرد ديوونه ماري فرار كنيد"

300
00:18:57,410 --> 00:18:59,900
.بايد بيخيال اين قضیه بشي

301
00:19:00,380 --> 00:19:01,750
.تو تنهايي نمي ميمري

302
00:19:02,020 --> 00:19:03,540
.معلومه كه مي ميرم

303
00:19:03,790 --> 00:19:07,550
من تنها كسايي كه به اندازه كافي
...خل بودن كه باهام قرار بذارن پيچوندم

304
00:19:07,760 --> 00:19:11,420
 بعدش هی نشستم از این غر میزنم
. که زن درست حسابی پیدا نمیشه

305
00:19:14,100 --> 00:19:15,390
...تو الان تمام مردي هايي كه باهاشون

306
00:19:15,600 --> 00:19:19,230
.قرار گذاشتيم رو توضيح دادي...

307
00:19:21,200 --> 00:19:23,300
.تو يه موجود عجيب نيستي
.يه مردي

308
00:19:24,970 --> 00:19:26,240
راست ميگه

309
00:19:26,341 --> 00:19:27,541
.يعني همه اتون مثل همين

310
00:19:28,042 --> 00:19:29,942
.يه مرده من رو ول كرد
...فقط واسه اين كه

311
00:19:30,143 --> 00:19:31,743
.گربه اش ازم خوشش نميومد...

312
00:19:32,744 --> 00:19:35,744
"یکی دیگه واسه اینکه وسط "کلاه‌قرمزی
. خوابم برد باهام قطع رابطه کرد

313
00:19:35,745 --> 00:19:37,745
وسط "کلاه قرمزی" خوابت برده بود ؟

314
00:19:39,344 --> 00:19:41,144
.يا اين"تدي"يا چي بود اسمش ,تو دبيرستان

315
00:19:41,345 --> 00:19:43,545
.ولت كرد فقط واسه اين كه فكر مي كرد زيادي چاقي

316
00:19:44,846 --> 00:19:47,646
بهم گفته بود ولم ميكنه چون به
.خاطر نمايش ديگه وقت نميكنه منو ببينه

317
00:19:49,347 --> 00:19:50,447
.آره, منم همين رو گفتم

318
00:19:51,248 --> 00:19:53,248
...حالا, هر چي نكته اش اينه كه

319
00:19:53,440 --> 00:19:55,140
.تو هم با بقيه فرقي نمي كني

320
00:19:55,410 --> 00:19:57,570
.يه دقيقه صبر كن, يه لحظه وايسا
.آره فرق ميكنه

321
00:19:57,780 --> 00:19:59,580
.تو كاملا متفاوتي

322
00:19:59,810 --> 00:20:00,800
از لحاظ بدي؟

323
00:20:01,080 --> 00:20:02,810
.نه ,عزيزم ,يه لحاظ شگفت انگيز

324
00:20:03,080 --> 00:20:04,810
.الان مي دوني چي مي خوايي

325
00:20:05,050 --> 00:20:06,580
. اکثر مردا اصلاً همین رو نمیدونن

326
00:20:06,820 --> 00:20:10,620
تو حاضري كه ريسك كني, آسيب پذير
.شي و با يكي صميمي بشي

327
00:20:10,890 --> 00:20:12,420
.عاقبتت تنهايي نميشه

328
00:20:13,660 --> 00:20:18,790
.تو به جنيس زنگ زدي
!يعني تا اين حد مي خوايي با يكي باشي

329
00:20:20,570 --> 00:20:22,470
!تو تونستي-
!زنگ زدي-

330
00:20:22,670 --> 00:20:25,100
!تو آماده اي كه متعهد بشي

331
00:20:25,340 --> 00:20:27,600
!اين رو ديگه نمي دونم

332
00:20:34,980 --> 00:20:36,080
اونجا چي داري؟

333
00:20:36,280 --> 00:20:39,450
يه چيز ديگه كه مال تو نيست و مي توني بشكنيش؟

334
00:20:42,360 --> 00:20:45,350
مي دونم كه دوستش داري و مي خوام داشته باشيش

335
00:20:45,590 --> 00:20:47,580
.تو آپارتمانمون قشنگ ميشه

336
00:20:48,760 --> 00:20:50,590
ممنون

337
00:20:56,670 --> 00:20:58,300
اشكال نداره

338
00:21:00,780 --> 00:21:04,340
همه اتون خوشحال ميشين
.وقتي مي گم فردا با يكي قرار دارم

339
00:21:05,110 --> 00:21:06,940
.اين زنه "آليسون"توي محل كار
.اون عاليه

340
00:21:07,220 --> 00:21:10,340
.خوشگله, باهوشه
...و

341
00:21:10,620 --> 00:21:13,880
...قبلا بيخيالش شده بودم ,چون اون...

342
00:21:14,990 --> 00:21:16,510
.سرش به طور غير طبيعي برزگه...

343
00:21:18,030 --> 00:21:21,190
.ولي ديگه نمي ذارم اين چيزا جلوم رو بگيره

344
00:21:21,800 --> 00:21:23,200
.منو ببينيد.من بزرگ مي شم

345
00:21:25,000 --> 00:21:27,660
نمي شه خاطراتش رو بندازيم دور, ميشه؟

346
00:21:28,500 --> 00:21:29,660
من برش مي دارم

347
00:21:29,900 --> 00:21:31,030
خاطرات اون رو مي خوايي؟

348
00:21:32,040 --> 00:21:35,640
.بعضي مردم چيز هاي خوبي در موردش گفتن
.يكي بايد نگه اش داره

349
00:21:35,880 --> 00:21:38,310
.خدايا, خيلي عجيبه

350
00:21:38,650 --> 00:21:41,880
.تمام زندگيش تو اين آپارتمان بوده و حالا رفته

351
00:21:43,150 --> 00:21:47,490
فكر مي كنم خوب باشه چند
.دقيقه دست نگه داريم به خاطر آقاي هكلز

352
00:21:48,590 --> 00:21:52,420
.يه جورايي دردسر بود
.بودش ,ولي اونم آدم بود

353
00:21:59,270 --> 00:22:00,890
.شما همه اتون مي ريد جهنم

354
00:22:01,170 --> 00:22:03,330
!خيلي هم گنده نبود

355
00:22:06,510 --> 00:22:08,770
اون رو با خودت مي بري, ها؟-
.اوه ,آره-

356
00:22:15,720 --> 00:22:16,550
ميايي؟

357
00:22:17,190 --> 00:22:18,280
.يه ثانيه ديگه

358
00:22:34,470 --> 00:22:36,460
.خداحافط ,آقاي هكلز

359
00:22:39,770 --> 00:22:41,940
.سعي مي كنيم كمتر سروصدا كنيم

360
00:22:43,941 --> 00:22:47,941
greatRمترجم
AshorroRويرايش از

361
00:22:52,120 --> 00:22:53,710
.تخصصم كاملا به درد نخور بود

362
00:22:53,920 --> 00:22:58,020
وقتي به رشته هاي دانشگاه نگاه مي كني
"چند نفر رو مي بيني كه بگن "فلسفه مي خواييم

363
00:22:58,230 --> 00:22:59,720
حتما

364
00:22:59,930 --> 00:23:02,160
!خداي من, چه سر بزرگي

365
00:23:04,070 --> 00:23:07,900
.توي دفتر اينقدر گنده نبود
.شايد به خاطر نوره

366
00:23:08,100 --> 00:23:11,330
. حتما كله من سرکار اندازه توپ گلف به نظر میاد

367
00:23:12,440 --> 00:23:16,170
!خيلي روش كليك نكن.زود
!5تا از چيزايي كه ازش خوشت مياد بگو

368
00:23:16,480 --> 00:23:18,410
.لبخند قشنگ ,خوب لباس مي پوشه

369
00:23:18,610 --> 00:23:21,140
!سر بزرگ ,سر بزرگ ,سر بزرگ
