.مرد بي ريخت لخت داره درختش رو تزئين ميكنه
!اوه خداي من،بايد اندازه توپ هاشو ببيني
امسال چقدر انعام به تاسيساتي دادين؟
ميخواستيم50تا بديم،ولي گفتيم شايد شما
.بيشتر داده باشين و مام نميخواييم بد به نظر بياييم
راستش،امسال واسش
. كولوچه خونگي درست كرديم
.و25خوبه
بهش كولوچه دادي؟
.پول خيلي بدون صميميته
.كولوچه يعني كسي كه اهميت ميده
،خب،كم آورديم
.ولي كولوچه اون معني رو ميده
.مي فهمم
.يه بار يه بشقاب "بروني"واسم شعر خوندن
(بروني:يه جور شيريني)
.فيبي"،بذار يه چي ازت بپرسم"
اين "بروني هاي بامزه"كجان؟
.جاي خاصي نيست
.ولي فكر مي كنم روش قابلمه گذاشتم
ديگه به كيا با كولوچه انعام دادين؟
...پستچي،تاسيساتي
.و اون يارو مسئول تحويل روزنامه
.اوه، خداي من
چيه؟
.فكر نكنم خوشتون بياد
.كولوچه ان كه تو قسمت ورزشي له شده
.اون رمز جدولم رو حل كرده
،آره،ولي خيلي درست حل نشده
..."مگه رديف14،"گرشوين موزيكال
.در حقيقت،"سيكتير،سيكتير،سيكتير"باشه...
"باباي فيبي"
Imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
20july2013
.باورم نميشه كريسمس شده باشه
يه روز داري بوقلمون
...مي خوري، چيز بعدي كه باس بدوني
.بوقلمون ها بپر بپر مي كنن و غاز ها دراز مي كشن
.واسه همينه كه غازها اين موقع از سال راحتن
.سلام،بچه ها
.سلام،ريچ
.يه كادو كوچولو برات گرفتم
.بازش مي كنم
!"اسلينكيه"
يادته؟
از پله ها ميرن پايين
..تكي يا با يكي
.همه مي شناسنش...
.فقط يه فنر گنده اس
....باشه،هنوزم ازم عصباني هستي به خاطر
يه ليست وحشتناك از دلايلي كه نخوايي با من باشي؟
چطوره از الان به بعد بگم "تصادف ناخوشايند"؟
."هي،"گانتر
تو خونه ات پله داري؟
.حالشو ببر
.سلام،بچه ها
تو كيفت چيه؟
.فقط چندتا كادو
.زودباش،نشون بده چي خريدي
.مي دوني كه خودتم مي خوايي
.اين يه قاب عكس از طرف"بن"به والدينم
.اوه،قشنگه
دوتا حوله "مال خانم"و"مال خانم"واسه
.سوزان" و "كارول" گرفتم"
.و اين بلوز رو واسه مامان گرفتم
!راس،خيلي قشنگه
!اين مدال هاي معتبر الكي رو ببين
..."مامان اسمش رو مي ذاره"بهترين لباسم
!توي آكادمي تقويت باور نظامي..
!كريسمس "مبارك خانما"
!اوه، خداي من
اين رو از كجا آوردي؟
.ساختمون"ميسي"،طبقه سوم،لوازم خانگي
!اين پدرمه
!اين عكس باباي منه
.فيبز"،اون يه نفر توي قابه"
.نه،اين بابامه
.بهتون نشون ميدم
.فيبي،فكر مي كردم بابات تو زندونه
.نه،اون پدرخوندم بود
باباي واقعيم اونيه كه
.قبل از به دنيا اومدنم ولمون كرد
چطور شده تا حالا تو "اپرا"نرفتي؟
(اپرا:اون برنامه اي كه تو فارسي1هم ميده)
.خب،نگاه،مي بيني؟خودشه
مادرم قبل از اينكه بميره
!اين عكس رو بهم داد.همون مرده
...عزيزم،اين يه عكس قاب شده از مرديه كه
.جلوي پرده آبي با سگه گله ايستاده...
.پرده آبي نيست
...فقط
.شايد اون موقع خيلي واضح تر بوده
.خب،بايد برم با مادربزرگم حرف بزنم
!يه دقيقه صبركن،عزيزم
هرچي،دارم سعي مي كنم زن قبلي
.رئيسم رو راضي كنم باهام بخوابه
!ولي وقتي"فيبي"مشكل داره، همه سر تا پا گوشن
."استر ليوينگ استو"
!پر
!سلام،پو
سلام،ننه.چي كار ميكني؟
.فقط داشتم دفترچه تلفنم رو آپديت مي كردم
ننه؟
مي تونم دوباره عكس بابام رو ببينم؟
.حتما،حتما
چي شده؟
.فقط،مي دوني،مي خوام ببينمش
.حتما.بيا
.اين يكي عكس پدرت تو چمن زاره
.و تو اين داره به يه پسر كمك ميكنه "كايت" هوا كنه
.و اينم فارغ التحصيليش
.يه فارغ التحصيلي ديگه
اين واقعا پدر منه؟
واقعا پدر...؟
.خب،البته كه هست
!بوي دود مياد،شايد واسه اينه كه شلوار يكي داره مي سوزه
(يه ضرب المثل كه موقعي كه كسي دروغ ميگه ميگن)
توي تمام اين سال ها كه
..مادربزرگ و دختر بزرگ بوديم
.هيچ دروغي بهم نگفتي...
.خيله خب،اون پدرت نيست
.فقط يه يارويي تو قاب عكسه
.اوه،خدا
.فكر مادرت بود
...اون نمي خواست پدر واقعيت رو بشناسي
.چون وقتي رفت خيلي به مادرت آسيب رسوند..
.منم نمي خواستم انجامش بدم
.ولي وقتي مرد بحث كردن باهاش سخت تر هم شد
.نه غير ممكن،ولي سخت تر
خيله خب.پس اون جراح معروف درخت نيست؟
و فكر كنم موقعي كه هيچ تلفني
نبوده هم تو كلبه زندگي نمي كرده؟
،آخرين خبري كه شنيدم
.اون يه داروساز تو قسمت شمالي شده بود
.خب،اين اصلا معني نميده
چرا روستايي ها بايد يه داروساز رو بپرستن؟
عزيزم
.به هر حال،همه اش همين رو مي دونم
...اون
.و اين...
...اين
.خود واقعيشه...
..پدرم رو يادم مياد كه كت شلوار قرمز مي پوشيد
...چكمه هاي بزرگه سياه و كمربند چرم سياه رنگ..
.يواش يواش از پله ها مي رفت پايين...
...نمي خواست كسي ببينتش
ولي از اونجا كه مست بود، مي خورد ..
.به يه چيزي و همه عالم رو بيدار مي كرد
.اون خيلي شبيه به كريسمس مبارك نبود
كي چيزي راجب كريسمسم گفت؟
هنوز كسي از "فيبي"چيزي نشنيده؟
.نه،هيچي
.اميدوارم خوب باشه
.دقيقا مي دونم داره چي مي كشه
تو از كجا مي دوني دقيقا چي داره ميكشه؟
.خودش بهمون گفت
خب،اينجا چي داريم،"مانيكا"؟
.وسايل جشن
شما اينجا چي كار ميكنيد؟نبايد
مي رفتين خريد واسه كريسمس؟
هنوز هديه ها رو نخريدن؟
!فردا روز كريسمسه
مي خواييد چي كار كنيد؟
واسه گفتن اين چيزا نبايد"كلي ميشن"باشي؟
(انيميشن هايي كه با عروسك خميري درست ميشه)
راستي،"مان"،فكر نكنم پستچي
.از كولوچه هات خوشش اومده باشه
.اين تزئيناتيه كه مامانت فرستاده
.شايد پستچي از كولوچه ها خوشش اومده
.فقط به اندازه كافي بهش نداديم
.مانيكا"،كفتر ها از تو سريعتر ياد مي گيرن"
."هي،"ريچ
مي دوني چيه؟فكر كنم بدونم چي باعث
.ميشه احساس بهتري داشته باشي
چطوره تو يه ليست راجب به من درست كني؟
".ولش كن،"راس
...من نميشينم اينجا
.يه ليست درست كنم..
...خب،صدات عين اسب هاست
،عقده اي هستي...
...غيرقابل اعتماد
.و بي جرئت...
.عرضه ابراز احساس كردن نداري
يه سال ازم خوشت ميومده
.ولي هيچ كاري نكردي
.و خيلي ژل به موهات مي زني
...ديدي،اين
.خيله خب،كاري كه من گفتم كردي
و ميدوني چيه؟
.راست ميگفتي.احساس بهتري دارم
".ممنون،"راس
آره،توي "آلباني".مي تونم
شماره "فرانك بوفي"رو داشته باشم؟
خب.توي"ايتليكا"؟
خيله خب،"ساراتوگا"؟
"اونياتا؟"
!مي دوني چيه؟نبايد به خودتون بگي 118
،سلام،ننه بزرگ.اگه اون
.راستي، اگه اسم واقعيته
."بيخيال ديگه،"پو
.ديگه از دستم عصباني نباش
چه خبر؟-
خيلي خوب نيست-
.قسمت شمالي خيلي بزرگه
.اونم خيلي كوچيكه.خودت حساب كن ديگه
.خب،فكر كنم بدون اون اوضاعت بهتر باشه
.اوه،عزيزم،مي دونم اون باباته
..ولي واسه من،هنوزم بي مسوليت نفرت انگيزيه
.كه مامانت رو زنداني كرد و "گرملينش"رو دزديد..
ميدونم.فقط مي خوام بدونم كي بوده،ميدوني؟
.آره،مي دونم
..وقتي بهت گفتم دقيقا نمي دونم كجا زندگي ميكنه
.كامل باهات روراست نبودم...
يعني چي؟
.اون تو خيابون74"لارول"توي"ميدل تون"زندگي ميكنه
.اگه به "دري كويين"خوردي"،زياد رد كردي
.مي توني تاكسي منو ببري
ممنون
.يادت باشه،كس ديگه اي تاكسي رو نمي رونه-
گرفتم-
!قراره بابام رو ببينم
ممنون
.واسم دعا كن،بابا بزرگ
هنوز فيبي با تاكسيش نيومده؟
.آره،تاكسي نامرئي آورده واسم
!بپر تو
.بهتره زودتر بياد فروشگاه ها ساعت7بسته ميشه
...نگران نباش،دو ساعت تا خونه باباي "فيبي" راهه
،همو مي بينن،حرف مي زنن
.داستان زندگيشون رو ردو بدل ميكنن
حتي اگه"فيبي" بهش
...بگه يه مدت برده مصري بوده
.بعد اون بازم وقت داريم
!هي،ايناهاش اومد
باورتون ميشه؟
.توي،حدود،دو ساعت ديگه قراره بابا داشته باشم
!آره،اتفاق بزرگيه
!خب،بريم
.بيا،تو بايد اينو نگه داري
ترمز،چپ.گاز،راست"؟"
.آره،اون كتاب رمزمه
كمربند ايمني من كو؟-
اون سمت نداره-
.مامور نجات ها مجبور شدن ببرنش
.بيخيال،فقط بهم بگو
!لطفا،لطفا
:واسه دفعه 16ام
!نه،فكر نميكنم عقده اي باشي
!اوه،خدا،اينجا چه گرمه-
.ريچ،بخاري رو رديف كن-
راس،ميشه لطفا گرما رو كم كني؟
...راستي،تفاوت بين عقده اي بودن
!راس،گرما
!باشه!گرما،گرما،گرما
و من عقده ايم؟
.اين سمتي روشنه
...پس اين
.خاموشه..
الان رادياتور رو شكستي؟
...نه،فقط دستگيره رو پيچوندم و
.ايناهاش...
!خب،بذار سر جاش
.بر نمي گرده سر جاش
.تاسيساتي رو خبر كن
.بيا،بذار امتحان كنم
.درسته.تواناييت در ذوب كردن فلز يادم نبود
...هي،پسر عموي بامزه است
!بامزه نبود...
"سلام،آقاي "تريگر؟
.سلام،ريچل گرين هستم از طبقه بالا
...بله،يه نفر دستگيره رادياتورمون رو شكست
.و اينجا خيلي گرمه...
.بله،اونقدر گرم هست كه بشه كولوچه پخت
فكر مي كنيد تا6مي تونيم يه نوش رو داشته باشيم؟
سه شنبه؟
.نمي تونيم تا سه شنبه صبر كنيم
.امشب جشن داريم
.خب،انعامش رو بدين
.نه،اگه از كولوچه هامون خوشش نيومده ،خيلي بده
.تهديدي حساب نميشه
...ببين،اگه يه ذره گرمتر بشه
.مي تونه تم جشنمون رو درست كنه...
:تم اين ميشه
!"بفرماييد تو،فر خودتونه"
!اينجاست
.هفتادو چهار
!خب پس اين مال اين كاره
.اينجاست
.مي رم بابام رو ببينم
.مثل بزرگترين اتفاق تاريخه
.مطمعنا هست
.اينم از من.مي رم تو
!خيله خب
.موفق باشي،فيبز
.الان ميرم
.دارم مي رم
.به كريسمس نواحي استوايي ما خوش اومدين
كت ها،عرق گيرها،و شلوارتون
.رو بذارين تو اتاق خواب
...گفتنش سخته چون دارم عرق مي ريزم
.ولي دقيقا همون كاري رو ميكنم كه بطري ژل گفته...
.مقدارش بايد اندازه يه نخود باشه
چطور اين ممكنه زياد باشه؟
يخ؟
يخ؟كسي قالب يخ مي خواد؟
.يه دستمال بردارين
!مانيكا
.مهمون هات دارن تشنجي ميشن
جدي؟
.من كه خيلي راحتم
.هي!برو تو صف ،رفيق
.نوبت منه
."آقاي."تريگر
.گفتين يه جشنه
.خب،سلام،به تور سوناي ما خوش امودين
.گرمه؟
.بدن من هميشه خنك مي مونه
.شايد واسه اينه كه خيلي پوست دارم
!هي،پنير
.فرصتش پيش اومد
.مانيكا،بهش پول بده
.ريچل،آويزت رو بده بهش
!يه چيزي.هر چي شد
.نه،من تسليم نميشم
.منم با "مان"هستم
خيله خب.يادته گفتي
هيچوقت عرضه نداشتم؟
،حتي با اينكه تاسيساتي شماست
.من دارمش
آقاي."تريگر"؟
.اينم50تا .كريسمس مبارك
.من هيچي بهت ندادم
.اين5تا مال خودت
.نه،اين انعام كريسمسته
به نظرت مي توني الان رادياتور رو درست كني؟
.كاري نمي تونم بكنم
...به دختره هم گفتم
.تا سه شنبه دستگيره ندارم...
راس؟
.به نظر داره بيس بال بازي ميكنه
يعني داره بازي در مياره؟
هر چي
مي خوايي چي كار كني؟
.ببخشيد.دارمش
آقاي.تريگر؟
.اينم به50تاي ديگه
.عيد مبارك
اين كمكي به دستگيره جور كردن ميكنه؟
.نه،اونجا تا سه شنبه باز نميشه
يعني به نظرتون درست نمي گمش؟
خب واقعا از كولوچه هام خوشتون اومد؟
.آره،خيلي خصوصي بودن
.واقعا نشان اهميتتون بود
...عجب داشتيش
.ژل خان...
اين "ميسل تو"ئه؟
...نه،اون
.ريحانه
،اگه"ميسل تو"بود
.بايد ماچت مي كردم
.نه،هنوز ريحانه
تا كجا پيش رفتي؟-
صندوق پست-
.خيله خب،داريم نزديك ميشيم
فيبز،چه شده؟
.انگار همه چي درهم برهمه
.مثلا ديروز بابام يه جراح معروف درخت تو"بورما"بود
...و مي دوني،الان يه داروسازه تو
.خب،شايد اون يه داروساز خيلي باحال باشه
!آره،شايد
...و در مي زنم
،و اونم بغلم ميكنه...
!و من بابا دار ميشم
ميرم به داروخونه اش و
...همه باهام خوب رفتار مي كنن
.چون،مي دوني،من دختر "فرانك"ام...
خب چرا در نزدي؟
چون،يعني،اگه اون باباي
عالي كه مي خوام نباشه چي؟
اگه هنوز اون كيسه آشغالي
باشه كه من و مامانم رو ول كرد چي؟
مي دوني چيه؟
.الانشم يه باباي الكي از دست دادم
.فكر نكنم آماده باشم واقعيش رو از دست بدم
.فيبز،اشكال نداره
.امروز قدم بزرگي برداشتي
،يه روز،وقتي آماده باشي
.مي توني از پرچين هم رد بشي
،و وقتي رفتي
.خوش شانسه كه تورو داره
...بچه ها
.به خاطر خريدتون متاسفم
.اوه،اشكال نداره يه كاريش ميكنيم
...گوش كن،فيبز،مي دونم كه نمي ري اون تو
ولي فكر ميكني اشكالي داره ..
كه از دستشوييش استفاده كنم؟
.هيچي ،مهم نيست
!چه خوب،برف
.مثل رينگ كشتي مي مونه
،يا يا يا حضرت پشم
اينجا گرم نيست؟
اشكال داره اگه گرما رو كم كنم؟
!هي؛مي تونستيم قبلا از اين فكر استفاده كنيم
خب،فيبز،چطور پيش رفت؟
.اوه،نتوستم برم تو
عزيزم،متاسفم-
خوبي؟-
.آره،خوبم،چون مي دونم اونجاست
.پس واسه الان همين كافيه
!هي،از نيمه شب گذشته
!كريسمس مبارك،همگي
!اوه،درسته!كريسمس مبارك
...هي،مانيكا،دستگيره شكسته بود
.پس همينجوري خاموشش كردم...
.اميدوارم اشكال نداشته باشه
greatRمترجم
خب،فكر كنم فقط
.هديه هاي "جويي" و "چندلر" مونده
.ريچ"،اينا واسه توئن"
!شيشه پاك كن
.من كه ماشين ندارم
!نه،ولي با بوي ماشين جديدت احساس مي كني داري
.خب،"فيبز"،نوبت توئه
!رو كاسه توالتي
وقتي رفتم گاز بزنم اين كارو كردين؟
!بچه ها
...و واسه راس
.آقاي.دندون قشنگ...
واسم كوكاكولا گرفتين؟
!و يه شربت آب ليمو
.خب،اين خيليه!فكر كنم بايد يه عرق گير ديگه بگيرم
...ولي، آخرين ولي نه كمترين
!با برآمدگي واسه لذت شما
(كاندوم بود با همين شعار)