پسر توپول موپولي کيه؟
تو پسر توپول موپولي هستي
گريه نکن
چرا اون هنوز گريه ميکنه؟
يه ثانيه اونو بده بياد بغل من
بيا بغلم
ما اينجائيم
شايد من ترسناکم
احمق نباش، بن تو رو دوست داره
اون فقط يه کم بهونه گير شده
ميدوني، من قبلاً يه دختر بهونه گير رو ديده بودم
يه دختر دوست داشتني و يه جورائي بد اخلاق
برو اونجا، جاي خوبي هست
اين پسر کوچيکه من هست
ميتونم يه چيز رو ببينم؟
جالبه
اون از من متنفره
برادر زاده من از من متنفره
بيا، اين کار رو نکن
چي ميشه اگر بچه خودم از من تنفر داشته باشه؟
اون موقع بايد چيکار کنم؟
مونيکا، صبر کن، اين احمقانه هست
تو ميدوني چقدر باقي هست تا با همچين مسئله اي روبرو بشي؟
تو هنوز يه دوست پسر هم نداري
جوئي، اون چاق به نظر نمياد
روزي با بچه در اتوبوس
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.
برو بغل مونيکا
آروم، اروم، آروم
اين خيلي خنده دار هست
يه ثانيه اون رو بده به من
تو حال خوبه؟
نميدونم
چي توي اين کلوچه هست؟
... . . نميدونم. کره و تخم مرغ و آرد وليمو ترش و کيوي
کيوي؟ کيوي؟
تو گفته بودي که اون يه کيک ليمو ترش هست
نه، من گفته بودم که اون يه کيوي، ليموئي هست
اون چيزي هست که کيک رو خيلي خوشمزه ميکنه
اون چيزي هست که من رو ميکشه
من به کيوي آلرژي دارم
... . نه، تو آلرژي نداري، تو آلرژي داري به خرچنگ و بادوم زميني و.
اوه، خداي من
وضعيتم دقيقاً داره بدتر ميشه
زبونت باد کرده؟
يا زبونم باد کرده يا دهنم کوچيکتر شده
کتت رو بردار
بايد بريم بيمارستان
تو حالت خوبه؟
اون فقط بايد يه آمپول بزنه
ميدوني، حالم داره بهتر ميشه
لازم نيست بريم
کسي دوست داره دستمالي بشه؟
ژاکت، همين حالا
بن رو چيکار کنيم؟ ما نميتونيم بچه رو ببريم بيمارستان
ما اون رو نگه ميداريم
من اينطور فکر نميکنم
من 7 خواهر کاتوليک دارم
من از هزاران بچه نگهداي ميکنم
يالا، ما نگهش ميداريم
درسته؟
... . ما ميخواستيم بريم بسکتبال بازي کنيم
اما فکر ميکنم که براي بازي بايد بريم بيرون... . .
اگر بردينش بيرون قدم بزنيد، يادتون باشه کلاهش رو برداريد
شير توي يخچال هست ،کهنه قنداق هم توي ساک هست
... کلاه، شير
گرفتم
خيالت راحت باشه
تو فهميدي چي گفت؟
دائي من " سل" يه زبون واقعاً بزرگ داره
اون يه زن خوشکل داره؟
ميخواي آهنگي رو که امروز ظهر درست کردم رو بشنوي؟
آهنگ رو امروز توي حموم نوشتم
من توي حموم هستم و دارم يه ترانه مينويسم
اگر قبلاً اون رو شنيدي من رو نگهدار
پوست من صابوني و سر من خيس هست
هست nirget کلمه Tegrin و برعکس کلمه
راشل ، عزيزم ميتونم يه دقيقه ببينمت؟
موضوع چيه؟
من ميخوام يه موسيقيدان حرفه اي رو براي اجراي موسيقي توي يکشنبه ها اينجا استخدام کنم
اسم اون استفاني... چيز هست
اون کارش خيلي خوبه
اما فيبي چي ميشه؟
اين به اين معني نيست که کار دوست تو بد هست
... . . اين به اين معني هست که کار دوست تو اينقدر بد هست که
من طوري ميشم که ميخوام انگشتم رو توي چشم و توي مغزم بکنم
و همنونجا انگشتم رو بچرخونم
بسيار خوب، پس تو راضي نيستي
اما منظورم اينه که، بيخيال
تو نميتوني اين کار رو با اون بکني
من مجبورم اين کار رو با اون بکنم؟
کف صابون، شستشو، تکرار
و آب صابون، شستشو تکرار
خيلي لازم بود
ما وسايل کافي ناورديم
تو وسايل عوض کردن بچه رو جا گذاشتي؟
من دارم بهت ميگم، اين ارزشش رو داره
اين يه حقيقت شناخته شده هست که زنها ، بچه ها رو دوست دارن
زنها افرادي رو دوست دارن که بچه ها رو دوست دارن
اين يه چيز احساسي هست
اونها رو با سبد بچه فرض کن
شايد يکي از اونها بياد اين طرف
صبر کن، انها رو فراموش کن
ما يکي داريم، طر ف چپ
بچه رو به من بده
نه، من دارمش
يالا، جدي باش
اوه، جداً تو اون مرديکه رو ميخواي؟
اين بچه کوچيک ناقلا کي هست؟
... . خوب، فکر نکن ما پر رو هستيم، اما اون
منم...
از بوئيدن بن چي ميخواستي؟
من فکر مکيردم ما داريم در مورد بچه حرف ميزنيم
اون بوي بچه هاي بزرگ رو داره
سرش رو بو کن
بچه دان من داره ميتپه
من به تو چي گفتم؟
اين براي شما خوبه که اين کار رو ميکنيد
خوب، ما افراد خوبي هستيم
برادر من و دوست پسرش ميخوان با همديگه ازدواج کنن
شما براي ازدواج کردن کدوم کليسا رفته بوديد؟
اما اين براي من خنده دار هست
اينجا جائي هست که من ساز ميزنم
اسم من اون بيرون روي تابلو نوشته شده
ميدوني، تو فقط نميتوني تابلو رو پاک کني
عزيزم، من متاسفم
و اون ميخواد به اين زن چيزي پرداخت کنه؟
چرا تري به اون زنه فقط يه تخت با يه تاج نميده؟
و همچنين يه عصاي طلائي با يه گوي روي اون؟,
تري يه احمق هست، اين حرفم به خاطره اينه که اون هميشه ميگه تري احمق هست
اونجا احتمالاً همون جائي هست که اون ازش اومده
تو شايد بتوني کاري انجام بدي
ميدوني چيه، بزار ببينم چه کار ديگه اي ميتونم بکنم
فقط به اون اجازه بده بعد از استفاني کارش رو ادامه بده
تو اينجا نيستي
تو به اون حقوق نميدي
من نميدونم
من دستگاه کاپوچينو رو تميز ميکنم
تو دستگاه کاپوچينو رو تميز نکردي؟
البته که تميزش کردم
منظورم اينه که بعد تميزش ميکنم.
منظورم اينه که بعد تميزش ميکنم
بسيار خوب، خوبه، خوبه، خوبه
تموم شد
واقعا؟
کي در خدمت تو هست، عزيزم؟
اوه خداي من، اين خيلي هيجان انگيزه
چقدر گير من مياد؟
چي؟
اون کسي رو که ساز ميزنه استخدام ميکنه
منظورم اينه که اون يه خانم ديگه رو استخدام ميکنه، چون اون يه حرفه اي هست
من تنها کسي نيستم که استخدام ميشه
متاسفم، نه
نه، من از اون آدمهاي بي عرضه درجه دوم نيستم
ميفهمي، گروه هاي خيريه
... هزاران جا توي اين شهر هست که
مردمش بخوان براي شنيدن آهنگهاي من پول پرداخت کنن
وقتيکه من ساز ميزنم، براي خودم ميزنم
من نيازي به صدقه شما ندارم
ممنون
من آمپول نميزنم
... . شايد اونها بتونن يه سوزني داشته باشن که
توي دهن من تزريق کنه
مثل يه تفنگ آب پاش
سلام، من دکتر کارلين هستم
من يه کسي رو ويزيت بايد کنم که يه مقدار واکنشهاي آلرژيک کوچيک داره
دکتر، ميتونم يه دقيقه خصوصي با شما حرف بزنم؟
برادر من يه ترس کوچيکي از سوزن داره
داري در مورد ايده تفنگ آب پاش من به اون ميگي؟
برادر من دکتراي تخصصي داره
... شما ميدونيد که
رفتار اون واقعاً طبيعي هست؟
توي اين شرايط اون حتماً بايد تزريق کنه و اين کار بايد حالا انجام بشه
خوب؟
برو تو اونجا بشين، دکتر گفت که بايد يه تزريق کنه
تو بايد شجاعت داشته باشي
ميتوني اين کار رو براي من بکني؟
اوه پسر، تو خيلي خوب هستي
تو ميخواي دست من رو فشار بدي؟
راش، اينقدرمحکم فشار نده
عزيزم، جدي ميگم
اينقدر محکم فشار نده
دست من رو ول کن
... . يه نقشه خوب. دفعه بعد که خواستيم يه خانوم بلند کنيم
ما بايد بريم پارک و برنامه رو اجرا کنيم
تاکسي، تاکسي
اون نعمتهاي خدا رو نگاه کن
فقط تمريني بود، تو عالي هستي
برو
صبر کن، صبر کن، صبر کن
هي تو، تو خيلي دوست داشتني هستي
ميتوني اين رو به اون بگي؟
چون اون فکر ميکنه خيلي جذاب به نظر مياد
شما سه نفر بيرون چيکار ميکنيد؟
ما بيرون نيستيم
... ما دو نفر با تمايل به جنس مخالف و اين پسر همراهمون
و دوستهاي ديگه مون که اونها هم تمايل به جنس مخالف دارن کارهاي معمولي بچه مثبتها رو ميکنيم
تموم شد
اينجا ايستگاه ماست
ما هم بيرون ميايم
شما هم اين اطراف زندگي ميکنيد؟
ما توي ساختمون اونطرف پياده رو زندگي ميکنيم
شما ميدونيد کجاست؟
چونکه ما همسايه هستيم، چطوره با همديگه بريم يه نوشيدني بخوريم؟
شما ميخواين به آپارتمان مارکل بريد؟
حتماً، اونها با ما اونجا زندگي ميکنن
بچه شما کجاست؟
بن، بن
همين خوبه، شايد اون صداي تو رو بشنوه و سيم ترمز رو بکشه
اتوبوس رو نگهدار
تو مطمئني که اون دست من رو نشکونده؟
اون صدمه ديده
نه، اون فقط خيلي خوب کوبيده شده
و سمت راست اينجا
عکس حلقه شما رو نشون ميده
من واقعاً متاسفم
مسئله اي نيست
متاسفم
متاسفم، من دوباره حالم خوب شد
کدوممون ميتونيم جشن بگيريم
جشن، جشن
اون دوتا دوتا داشت
دو تا پسر دوقلو
پس تو اون گيتار زن حرفه اي هستي؟
آره، من استفاني هستم
درست، اسم من تا حالا اونجا بود
اما از اين به بعد مينويسن کيک هويج
چند تا از سيمهاي گيتار رو ميشناسي؟
- همه اونها رو
رو ميشناسي؟ D پس
کوچيک رو هم ميشناسي؟ A تو
کوچيک بري؟ A به D تو ميدوني چطور بايد از
خوب گيتار تو يه بند چرمي داره؟
مال من داره
استفاني همه سيم هاي گيتار رو ميشناسه
يالا، بردار، بردار
کتاب راهنما؟
من دنبال يه کتاب هستم
من شگفت زده بودم که کي ميتونه يه بچه رو توي اتوبوس شهري جا بزاره
بله، من فهميدم که اون بايد يه آدم احمق باشه
:حالا يه مشکل داريم
ما يه صندلي ماشين رو توي اتوبوس گم کرديم
اونجا يه پلاستيک سفيد هست با يه سبد بچه
که توي اون يه بچه هست
اون ميخواد با تو حرف بزنه
... . . شما، اجازه بديد يه خوش آمد گوئي بسيار گرم داشته باشيم به
تري يه احمق هست و اون اجازه کارکردن به من نميده
و من از خوش آمد گوئي تنفر دارم
به استفاني شيفر
من ميخوام با آهنگي که درباره اولين مردي هست که تاکنون دوستش داشتم شروع کنم
... زاچري
همه دعوت شدن براي ضربه زدن به من
ما همونهائي هستيم که دنبال بچه بوديم. اون اينجاست؟
اون اينجاست
من فکر ميکنم يکي از شما پدر باشه
من هستم
من پدرش هستم
در حقيقت هر دوي ما پدرهستيم
اوه بن، هي رفيق
خواهش ميکنم به من بگو تو ميدوني بچه ما کدوم هست
اون يکي که اردک روي تيشرتش داره يا اوني که لباس گل گلي پوشيده
بن حتماً يه لباس اردکي پوشيده
يا گل گلي
اون يکي بن هست. يادت مياد اون يه خال کوچيک جذاب رو دهنش داشت
هي بن، ما رو يادت مياد؟
بسيار خوب، خال پاک شده
ما بايد چيکار کنيم؟
ما شير و خط ميکنيم
اردک يا گل گلي
براي بچه شير يا خط بندازيم؟
تو ايده بهتري داري؟
بسيار خوب، شير و خط بندازيم
خط
خط، اين هست
ما بايد بگيم که کدوم بچه خط هست
درسته
اردک خط هست چون اردکها خط دارن
چجور گل ترسناک تا حالا براي تولد تو آوردن؟
فقط به من فرشته صبح بگيد، فرشته
فقط من رو لمس کن قبل از اينکه من رو ترک کني، عزيزم/i&gt;
فقط من رو فرشته صبح صدا کن، فرشته
پس به آرومي دور شو
من از تو خواهش نميکنم که بموني
با من
فکر ميکنم تو اينجا سردت باشه
ممنون
به خودت نگاه کن
تو خوب کار کردي
هشت دلارو بيست و هفت سنت
اما واقعاً اينطور نيست، چون من از يکي دو نفر تقاضا کردم,
فقط براي اينکه يه توپ رولينگ بگيرم و احساسم بهتر بشه
چيکار کردي؟
تو ميدوني که اين جور اهنگ زدن براي پول اصلاً مناسب من نيست,
من نميفهمم، وقتي که آهنگ " خود، خود،خودکشي" رو خودندم,
يک دلارو بيست و هفت سنت گيرم اومد
ولي وقتي " گربه کثيف" رو خوندم؟
بيست و پنج سنت به همراه يه کاندوم گيرم اومد
ميدوني، حالا ديگه من يه احساس بدي نسبت به "گربه کثيف " دارم
عزيزم، من فکر نميکنم همه "گربه کثيف" داشته باشن,
منظورم اينه که، اگر تو درباره حيون خونگي سالم شعر بگي، کولاک ميشه
اما نميتونم اين کار رو بکنم، ميفهمي؟
من از اون تو شعرم استفاده کردم چون اون من رو خوشحال ميکرد
حالا اين همه پول من هست، ميدوني؟
خوب، مردم اونجا دلشون براي تو تنگ شده
در حقيقت، اونجا مردم دوست دارن "گربه کثيف" رو بشنون
واقعاً؟ از کي شنيدي؟
خوب، من
من ميدونم که اون ترانه پردرآمد براي تو نيست. اما اون آهنگ مورد علاقه من هست
تصادفاً يه کاندوم توي گيتار تو ننداختم؟
اون يه جورائي اضطراري هست
بيا بگيرش
خيلي ممنون
هي، کريستسن، من گرفتمش
من ميخوام از تو تشکر کنم که من رو بيمارستان بردي
و خيلي متاسفم که دست تو رو شکوندم
قابلي نداشت
من متاسفم که تو رو مسموم کردم
يادت مياد اونموقع رو که من مداد رو توي انگشتات فشار ميدادم؟
اين رو يادت مياد؟ فکر ميکني اين يه خال هست؟
يادت مياد اونموقع رو که من با کدوي سيلوين زدم توي صورت تو؟
يادت مياد اون وقتي رو که من جارو رو بردم توي پره هاي دوچرخه تو
و دست تو به لبه هاي پياده رو خورد؟
اما من يادم مياد که همه در موردش حرف ميزدن
من اميدوار بودم که بن يه خواهر داشته باشه
و من اميدوار بودم که خواهرش يه در کوني نثارش کنه
من بايد باندم رو عوض کنم
وقتي که من پاي عروسکت رو بريدم چطوري بود؟
اون کار تو بود؟
اونها آلوده بودن
اون تميزشون نکرده بود
برادر زاده کوچولوي من
بيا اينجا کوچولوي من
اين بچه کوچولوي من بن هست
هي، اون گريه نميکنه
هنوز کلوچه اينجاست
من اينجا هستم، من اينجا هستم
پسر کوچولوي من چطوره؟
ميخواي بابا قنداقت رو عوض کنه؟ ميدونم، ميدونم
امروز خوش گذشت با عمو جوئي و عمو چندلر؟
اون امروز سوار اتوبوس شده
... آدمهائي که سوار اتوبوس بودن
هي، من يه سوالي دارم
چطوري بايد يه مقدار از" خدمات انساني ويژه " رو به شما ميگفتم؟
تو بايد اين کار رو دوست داشته باشي
ميتوني بن رو يه دقيقه نگهداري؟
بيا اينجا، بيا اينجا
عقب واستا، من کيوي دارم
فرار کن جوئي، فرار کن
گربه کثيف، گربه کثيف
اونها چي به تو ميدن بخوري؟
:نه، نه، متاسفم، اينطوريه
گربه کثيف، گربه کثيف
بهتر شد
خيلي بهتر شد، خوبه
اصلاً احساس بدي نداشته باش چون اين يه آهنگ سخت هست
ميخواي دوباره تلاش کني؟
از اول؟
اولي وجود نداره، ميفهمي؟
اون از جمله قشنگ " گربه کثيف" شروع ميشه
چرا تو پشت سر من اجرا نميکني؟
گربه کثيف، گربه کثيف
اونها چي به تو ميدن بخوري؟
اون تقصير تو نيست
اون خيلي زياد بود، متاسفم