نمي تونيد ميمون رو از پشتتون بردارين؟
...پس بذارينش تو دهنتون
!"با آبجوي "مانكيشاين....
.بگيرش،ميمون
.بگيرش،بگيرش،ميمون
ميمون،ميمون
."آبجوي"مانكيشاين
!چون جنگل اونجاست
.اين تبليغ هميشه من رو خيلي ناراحت مي كنه
ولي بعد يارو آبجو رو باز
..ميكنه و دخترا مي ريزن سرش
.پس به نظر همه چي درسته...
منظورم،به خاطر ميمونه اس
.چون ياد "مارسل"مي افتم
.مي فهمم
به خاطر اينكه جفتشون چشم هاي بزرگ
.قهوه اي دارن و چونه اشون يه كم جلوئه
و اينكه جفتشون ميمون هستن؟
،نمي دونم كار درست رو كردم يا نه
.دادمش رفت
.راس،مجبور بودي.اون هر چي مي ديد بر مي داشت
يعني،يه "ماليبو باربي"دارم كه ديگه نمي تونه
.تو عروسيش لباس سفيد بپوشه
..يادته بعضي وقت ها اون كلاهت رو قرض مي گرفت
،و وقتي پسش مي گرفتي
يه رنگ قرمز مايل به قهوه اي توش بود؟
.اون كارش رو دوست داشتم
.آره،حتما،وقتي اون انجامش مي داد جالب بود
...وقتي من اون كارو با كلاه رئيسم كردم
.يه دفعه،شدم"مشكل رفتاري"دار
"سوپر بول"
يه توضيحي بدم:استالكر معمولا به يه نفر زشت ))
((.ميگن كه از يه نفر كه از خودش بهتره خوشش مياد
IMDB-DL.INكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
1.August.2013
هي،اينو ببين!بگو چي گرفتم؟
ريتم؟
.نه.اولين ايميل طرفدارم
.دكتر"رموري"عزيز
بدون كه من دوستت دارم و
.هر كاري ميكنم تا داشته باشمت
،شما"استالكر"ثابت ندارين
"اريكا فورد"
.اوه،صبر كن
"در ضمن.به علاوه،لطفا 14تا از مژه هام رو پيدا كن"
.مي دوني،تو دنيايي ديونگي،اين يعني ازدواج كردي
.آدرس اين واسه "روزهاي زندگيمون"نيست
.اين اومده تو آپارتمانت
،تمبر هم روش نداره
.اين زن تو ساختمونمون بوده
.اوه،خداي من
.استالكر"دار شدم"
،خيلي خوش شانسي
.من بايد اينو با مردهاي محل كارم شريك شم
خب،جويي،اون دفعه كه درمورد چيز بد و خوب
.حرف مي زديم رو يادت بيار.اين يه چيز بده
ميخوايي بري كجا؟
خب،يه كنفرانس ديرينه
.شناسي تو "لس آنجلس"هست
پس گفتم بذار برم باغ وحش
.و "مارسل"رو سوپرايز كنم
.اون سوپرايز ميشه
...تا وقتي بفهمه يه ميمونه
.و توانايي اون احساس رو نداره...
.فيبي"؟اون يارو خيلي خوش قيافهِ باز اينجاست"
...خب،همگي
تظاهر كنيد دارم براتون يه ...
.داستان مي گم و خيلي جالبه
!پس همه شروع كنيد خنديدن.الان
!مي دونم.مي دونم
.من "راب دونان"ام
."سلام،"راب دونان
،من هيچي از موزيك سرم نميشه
.ولي فكر مي كنم تو كارت خيلي خيلي خوبه
هرچي،من برنامه ريز خواننده ها
.واسه خوندن واسه بچه ها تو كتابخونه ام
و داشتم فكر مي كردم،تا حالا
فكر كردي واسه بچه ها شعر بخوني؟
...دوست دارم چندتا بچه داشته باشم
.تا آهنگ هايي كه واسشون مي نويسم گوش بدن...
واسه شام چي كار كنيم؟
.مي تونيم يه چي واسه خودمون درست كنيم
.اريكا"ست"
"!خداي من."استالكر
.هيچي.بازه
.آره،زدن اون با ماهي تابه ايده خيلي خوبيه
،ولي يه نقشه اصلي تر لازم دارم
!محض احتياط ميگم اون توي كارتون نيست
!بيا از اينجا بريم
!اينبار خونه نيستن
.مي ريم يه جايي
...وقتي از كنارش گذشتيم
،من رو نمي شناسه...
!چون تا حالا همو نديديم
ستاره هاي راديو با اين
!روش از"استالكر"هاشون در ميرن
!داره مياد
منم
.همينه
.اينجوريه كه مي ميريم
حاضري؟
!وايسا،وايسا،وايسا
!"اريكا"
آقاي"گلر"؟-
بله،سلام-
.دين ليپسون"،مدير باغ وحش"
ميخواستم بگم، سوال دارين؟
نمي تونم ميموني كه پارسال به اينجا
...بخشيدم رو پيدا كنم.اون نوعش"كاپوچين"ئه
بگي "مارسل"جوابت رو ميده؟...
.مي ترسم بگم خبرهاي بدي دارم
.مارسل" بين ما نيست"
اوه،خداي من.چه اتفاقي افتاد؟
،مريض شد
...و بعد مريض تر شد
.و بعد يه كم بهتر شد...
.ولي بعدش مرد
!باورم نميشه
"،متاسفم، آقاي "گلر
:ولي مي دوني،از قديم گفتن
."بعضي وقت ها ميمون ها مي ميرن"
...از قديم گفتني نيست كه همه شنيده باشن
.ولي دقيق به درد امروز مي خوره...
.يكي بايد بهم زنگ مي زد-
.متاسفم-
...ببين،مي دونم اين نمي تونه برش گردونه
.بيا،فقط يه پيشكشه
دلار باغ وحش؟
،بله،بيايين و ساعت چهار نمايش پرنده ها رو ببينيد
.نوع "ماكا"كلاه مي پوشه
.اگه ميمونتون نمي ميرد خيلي بهتر به نظر ميومد
مي دونم
!باورم نميشه"جويي"با"استالكر"ش ناهار مي خوره
چه شكليه؟
خب،"كوزت"تو بينوايان رو يادته؟
.خب،دقيقا بر عكس اون قيافشه
و ديوونه نيست؟
.اوه،نه،نه.اون كاملا "وك جاب"ئه
(كسي كه ديوونه است و خطري به نظر مياد)
.اون فكر مي كنه جوري واقعا دكتر"رموري"ئه
!اوه، خداي من
و اون باهاش مي ره بيرون؟
.نمي تونه اين كارو بكنه
فقط به دليل اينكه اين زن فكر مي كنه از
...توي جعبه جادوي اتاق نشيمنش
مي تونه جويي واقعي رو ببينه معنيش ..
.اين نيست كه اون آدم نيست
خوشحالي حقش نيست؟
عشق حقش نيست؟
چرا به من نگاه مي كنيد؟جويي اونيه كه
!مي خواد سه صوت ترتيب روانيه رو بده
حالت خوبه؟
.نه.عصبيم
...شايد اگه همه رو با لباس زير تصور كنم
فكر خوبي نيست.واسه همين
.آخرين نفري كه اين كارو مي كرد اخراج شد
.فقط عادت دارم واسه آدم بزرگ ها بخونم
بزرگ ها قهوه اشون رو ميخورن و
.كارهاي بزرگسالانه اشون رو مي كنن
...و بچه ها
.گوش مي دن...
.مسوليت پذيري بزرگي مي خواد
چيه؟
ميخوايي ماچم كني؟
.داشتم بهش فكر مي كردم
!خيلي خب!بريم يه كم شعر بگيم
.باشه!بريم صندلي پيدا كنيم
.چندلر"،مي خواييم صندلي هامون رو پيدا كنيم"
.يه ثانيه وايسا
.اون فكر مي كنه مي تونه
.فكر مي كنه مي تونه
.اوه،به درك
مي تونه
.سلام،همگي من "فيبي"ام-
!سلام،فيبي-
ميخوام چندتا آهنگ راجب
ننه و بابا بزرگ ها بخونم ،خب؟
...حالا مادربزرگ كسيه كه همه دوستش دارن
.واست يه قطار و يه دوچرخه برّاق مي خره
...ولي تازگي واسه شام نيومده
...و آخرين باري كه ديديش خيلي لاغرتر شده
..."حالا مامان بابات ميگن رفته"پرو
ولي حقيقت اينه كه اون مرده
...وشمام يه روز مي رين دنبالش
،من سالمون سرخ كرده مي خورم
...و دكتر
.يه غذاي رژيمي...
اوه،"دريك"به نظرت شگفت انگيز نيست؟-
آره،هست-
چيه؟
...خب،اينجا نشستيم،خيلي ريلكس
و چند روز پيش تو ...
.ستون فقرات "سيمون"رو دوختي
.آره،اون خيلي حقه اي بود
..تو واقعيت
.اون عمل 10ساعت وقت مي بره...
.ولي اونا فقط تو دو دقيقه نشونش دادن
اونا"كين؟"
هيچكي
.دريك"تو خيلي با استعدادي"
.بذار اون دست ها رو ببينم
،اوه،اين دست ها
.اين دست هاي خوشگل
.مي تونم بخورمشون
.ولي نمي خورم
.اگه مي خوردي ساعتم رو بالا مي آوردي
.نه،جدي
...اين دست ها
.اين دست هاي معجزگر،جادويي،و زندگي بخش..
،فقط همين كه نزديكشون باشي،لمسشون كني
ميشه يكي رو ليس زد؟
.خيله خب.فقط يكيشون
.كارت خوبه
!اوه،خداي من!يكي كمك كنه!اون داره خفه مي شه
دكتري چيزي اينجا نيست؟
!"آره،بهترين دكتر"سيلم
(اسم يه منطقه)
"!دكتر"ديك رموري
.15دقيقه ديگه بيا منو تو اتاق حيوانات شب ببين
هي،ببين.واقعا با اونجوري
.بودن با مرد ديگه حال نمي كنم
ولي،دلار باغ وحشي؟
!راجب ميمونته
.زنده است
.نمي فهمم
چرا به اون مرد كمك نكردي؟
...چون من دكتر مغز و اعصابم
...و اون كامل جزو كار هاي...
.گوش حلق و بيني بود...
.بايد يه چيزي بهت بگم
.لازم نيست چيزي رو بهم بگي
.لازم نيست خودت رو بهم توضيح بدي
من كيم كه دكتر"دريك رموري"بزرگ رو ببرم زير سوال؟
.بايد خوشحال باشم كه نزديك توام
...هي،من
هي چيه؟
!همين.فقط هي
!مثل آخر رقص.هي
...يه وقت هست كه بزرگتر ميشي
..وقتي ميخوايي با مردم بخوابي
فقط كاري كني ازت خوششون بياد
!ولي نكنيد
...چون كه
...اونم يه چيز ديگه اس...
كه نميخوايين انجام بدين...
!همه با هم
...يه چيز ديگه اس كه نمي خوايي انجام بدين
!آفرين-
!اطلاع رساني عالي-
!اصلا هم مثبت18نبود
!ممنون كه اومدين،همگي
.اون پشت كلوچه هست
عالي بود
.بچه ها عاشقت شدن
!آره!تركوندم
و مي دوني چرا؟
.چون تو حقيقت رو بهشون گفتي
.و هيچوقت هيچكس حقيقت رو به بچه ها نميگه
!تو شگفت انگيز بودي
ولي..؟
از كجا مي دوني يه"ولي"وجود داره؟-
.اين چيزا رو احساس ميكنم-
."چه"ولي"باشه چه "كره
..قضيه اينه كه،فكر ميكنم بعضي والدين
...اميدوارن كه...
شعر هاي بيشتري درمورد ..
.حيوون هاي مزرعه بخوني
.مي تونم اين كار بكنم
جدي؟
!چون اونجوري عالي ميشه
چيه؟ميخوايي ماچم كني؟
.بهش فكر مي كردم
خب ،اگه ماشين داشته باشم
مي تونم بعضي وقت ها ببرمت بيرون؟
.چيه،من بي كارم
خفاش
.پيك تاريكي
.سريع از غارش مياد بيرون مثل يه پيغام رسون بال دار
.شبح نابيناي ترسناك
رفيق،ميمونم؟
.اوه،آره،درسته
...يه دزدي انجام شد
.يه چندماه پيش...
.كار يكي از خودي هاست
.ميمونت ربوده شد
به همراه يه جور پرنده
..."و دوتا "تنبل
و سه تا سوشرت ..
.بي زيپ از كادويي باغ وحش
!باغ وحش بهم گفت ميمونم مرده
!باغ وحش
هر چي باغ وحش بهت بگه باور مي كني؟
.تنها چيزي كه باغ وحش كلا بهم گفته رو
!البته كه ميگن اون مرده
.نميخوان تبليغات بد درموردشون بشه
.يه لاپوشوني بزرگ
مي دوني اين قضيه تهش به كي مي رسه؟
اون يارو "ليپسون"؟
ليپسون" مي دونه؟"
مي دوني كي ديگه مي دونه؟-
.من فقط "ليپسون"رو مي شناسم-
ليپسون"مي دونه،ها؟"
".سلام،آقاي"پاسم
(اسم اين جونوره)
.معماي درخت ها،آويزون شاخه،شب زنده دار
.جاذبه رو گذاشتي جيب بغلت-
رفيق،ميمونم.ميمونم؟-
...حرف تو كوچه خيابون
خب،وقتي مي گم"خيابون"،منظورم اون خيابون هاي
.كوچيكه كه تو باغ وحش تظاهر ميكنيم خيابونن
.البته
...ميمونت يه شغل جديد پيدا كرده
.تو زمينه سرگرمي...
.تمام چيزي كه مي دونم همينه
!غير قابل باوره
اين اطلاعات چقدر واست ارزش داشت،دوست من؟
داري سعي ميكني كاري كني بهت رشوه بدم؟
شايد
.ولي الانشم همه چي رو بهم گفتي
داشته باش
!اون واقعا ميمون"مانكي شاين"ئه
مي خوايي چي كار كني؟
زنگ مي زنم يه شركت آبجو
.و سعي ميكنم بفهمم كجاست
.اين كارو من وقتي اسب هامو گم كردم كردم
!خب،بازم سلام
"!سلام،"فيبي
امروز،مي خواييم با چندتا آهنگ
.درباره حيوون هاي مزرعه شروع كنيم
.اوه،گاوه تو چمنزار"موو"ميكنه
..كشاورز مي زنه تو سرش و تيكه تيكه اش ميكنه
.و اينجوري همبرگر درست ميكنيم
!حالا مرغ ها
!"فقط تو مي توني نجاتش بدي،"دريك
.لعنتي!من يه دكتر
.خدا نيستم
.اينم تمام سيستم باور من
.اريكا"م"
.زود!تلويزيون رو خاموش كنيد
!نه،ميخوام ببينم چي ميشه
.من"لسلي"رو از كما در ميارم و با هم حال ميكنيم
چطور ممكنه؟
!تازه داشتي "سابرينا"رو ماچ مي كردي
.ريچل،توي اون دنيا جويي جراح مغز و اعصابه
.سلام،"اريكا".بيا تو
چطور اينقدر سريع رسيدي؟
.تازه ديدمت كه تو "سيلم"بودي
.درسته،اونا منو با هلي كوپتر آوردن
چه خبر؟
!شما هم به نظر پارتي دارين
اون اينجاست؟-
كي؟-
!سابرينا".در موردتون مي دونم"
امروز ديدمتون،تو اتاق
.استراحت دكتر هم رو ماچ مي كردين
.اينجور كه فكر مي كني نيست
!بهم گفتي بودي فقط با مني
.خيله خب،ببين
.بسه
.فكر كنم ديگه نبايد همديگه رو ببينيم
...ببين،بايد خيلي وقت پيش بهت مي گفتم
.ولي من دكتر"دريك رموري"نيستم...
.من اصلا دكتر نيستم.من بازيگرم
.فقط تظاهر مي كنم يه دكترم
اوه،خدا!مردم بيمارستان هم اينو مي دونن؟
كسي هست بخواد بهم كمك كنه؟
!اوه!مي دونم!مي دونم
من كجام؟
...بيمارستان دانشگاه
.همون جايي كه18سال توش بودي...
چطور ممكنه هم اينجا باشي هم اونجا؟
!چون نمايش تلويزيونيه
دريك"،مي دوني خودت با خودت چند چندي؟"
.دختر خوبيه،ولي آي كيوش عين جلبكه
!من"دريك"نيستم
!درسته
...اون"دريك"نيست.اون
"!هانز رموري"يه،برادر شيطاني "دريك"..
راسته؟
!بله!آره،راسته
..و من اينو مي دونم چون
!چون اون تظاهر كرد كه "دريكه"تا با من بخوابه..
!و بعد به من گفت باهام فرار ميكنه
!ولي نكرد
،و صندلي توالت رو جا گذاشته بودي
!حرومزاده
همه اينا راسته؟
.آره،مي ترسم كه باشه
".تو لياقتت خيلي بيشتر از منه "اريكا
.حقته كه با "دريك"واقعي باشي
.اون كسيه كه عاشقش شدي
!برو"سيلم".پيداش كن
!اون كسيه كه مي خوايي
!"اوه،"هانز
"هانس؟"
!هانس
!تو،دو قلوي شيطانيي
."درسته.خداحافظ؛"اريكا
.تو "سيلم"موفق باشي
مواظب باش
."من هيچوقت فراموشت نمي كنم،"هانس
.خيله خب
!اونايي كه آب ريختن
!كمكت مي كرديم
اخراج؟
چرا؟
هيئت مديره كتابخونه يه عالمه
...شكايت از سمت والدين داشته
.در مورد چيزهايي كه مي خوني...
!باور نميشه اين كتابخونه باشه
.يعني،كتاب ها،آزادي كلام،روزنامه آويزون شده-
.مي دونم-
بچه ها چي پس؟
به هيئتت گفتي كه بچه ها مي خوان حقيقت رو بشنون؟
مي فهمم
شايد اگه آهنگ هاي معمولي بچگونه بخوني؟
مي خوايي چي باشم؟
...مثل يه
احمق،گنده،مثل،دايناسور بنفش؟...
.مجبور نيستي "بارني"باشي
(بارني يه شخصيت با لباس دايناسوري)
بارني"كيه؟"
.هي،عمرا اينو باور نمي كنيد
.بذار هدس بزنم-
چيه؟چيه؟-
.ميشه بعضي از"ويبلز"ها رو انداخت
(يه اسباب بازي تخم مرغي شكل كه راست مي ايسته)
امروز بخور نون تره فردا بخور نون با پنير شده؟
چي داري؟
.مهم نيست
.رد "مارسل"رو گرفتم و اين گيرم اومد
...سالمه،خوشحاله
:و توي نيويوركه داره"اوت بريك"2
.ويروس منهتن رو مي گيره رو فيلم برداي ميكنه
!شوخي ميكني
!شگفت انگيزه-
مي دونم-
،من بالاخره تونستم يه نقش تو تلويزيون بگيرم
.و ميمون ها ميشينن فيلم درست مي كنن
.خب،"ريچل"،من حاضرم
،ببخشيد.اين همونجاست كه اون خانومه مي خونه
همون كه حقيقت رو ميگه؟
.آره،فكر كنم منم
.اون اينجاست
..بعضي وقت ها مردا عاشق زنا مي شن
...بعضي وقتا مردا عاشق مردا ميشن..
..همجنس گراهام هستن
.ولي بعضي ها ميگن اونا خودشون رو مسخره مي كنن
.هيجان انگيزه!يكساله كه ميمونم رو نديدم
چي،هيچوقت تو حموم به پايين نگاه نكردي؟
اوه،بيخيال،حتي اجازه ندارم
.يه جك درمورد "ميمونه كيرته "بگم
.زود مردم.بكشيد عقب،لطفا
.عقب.زود،زود،زود
.ببخشيد
كجا مي تونيم ميمونه رو پيدا كنيم؟
.متاسفم
.نميشه جلوتر برين
.ببخشيد،درست متوجه نشدي
.من يكي از دوست هاشم
.ما قبلا باهم زندگي مي كرديم
"آره،منم تو "پوكونو
.با يه دلفين قرار دارم
!راس"،اوناهاش"
!هي!رفيق
!مارسل!مارسل
...توي جنگل
..جنگل با عظمت
...شيره امشب خوابيده
توي جنگل
...جنگل بزرگ
...شيره امشب خوابيده
...ببخشيد بچه ها،اين يه
.ديدار از دوره.مي دونيم
.ولي ما دوسته اي ميمونه هستيم
صبح به خير
!هي رفيق،ببين چي آوردم
!دوست قديميته،"هري"فيل
!وا،رفيق.قهوه اي
نمي فهمم
ديروز انگار وقتي مي خواست
.منو ببينه خوشحال تر بود
،به دل نگير.اون تحت فشاره
.تو فيلم بازي ميكنه و ساير چيزا
مارسل"تا چه حد ستاره بزرگيه؟"
...با قانون آدم ها؟بگيم
.مهناز افشار...
خب شماها توي فيلم هستين يا واقعا موجيين؟
هي،"سل"؟
جري"مي خواد بدونه ميمونه "
.واسه فيلمبرداري حاضره يا نه
ببخشيد؟
جري"كارگردانه؟"
كدومشونه؟
اوني كه روي صندلي كارگردانه؟-
حله-
.فيبز"،باهام بيا"
چرا دارم باهات راه ميام؟
فقط داريم مي ريم اينجا تا از يه
...ويروس گوشت خوار
!وحشتناك دور بشيم...
!واسه رضاي خدا،زن،گوش كن چي ميگم
داره نگاه ميكنه؟نگاه ميكنه؟
مشكل داريم-
بگو-
.نمي تونم "كريس"رو گريم كنم
.نمي خواد قبول كنه سبيل داره
بده؟-
.در اون حد كه بگيم يه ابروش افتاده-
...بايد راضيش كنيم بذاره برش دارم وگرنه
جان كلود ون دم"ترجيح ميده "...
.سيروس مقدم رو ماچ كنه
.باهاش حرف مي زنم
.از بازيگرا متنفرم
.استتار خوبيه.واسه يه لحظه، تقريبا نديدمت
ببخشيد
اسمت "چندلر"ه؟
.آره،هست
"چندلر بينگ"
منو مي شناسي يا واقعا بازيت خوبه؟
.من"سوزي ماس"م
كلاس چهارم؟عينك؟
يه بسته بيسكوييت حيووني
رو مثل كيف مي گرفتم دستم؟
"!سوزي ماس"
!درست!آره!واي
...تو
.كارت خوبه بزرگ شدي...
خوشحالم كه مي بينم ديگه اون شنل
.با آينه هاي روش رو نمي پوشي
چون مدرك چهارمم رو گرفتم
.و فهميدم اُس مشنگ نيستم
نمايش كلاس رو يادته؟
تو دامنم رو كشيدي بالا
و همه ملت زيرشلواريم رو ديدن؟
آره.اون موقع از شوخي به عنوان مكانيزم
.دفاع استفاده مي كردم
.خدا رو شكر ديگه اون كارو نمي كنم
از موقع بچگي تا حالا چي كار مي كني؟
.خب،يه كمربند جديد گرفتم
!شگفت زده شدم
!اوه،خداي من-
چيه؟چيه؟-
.اون"جان كلاد ون دم"ئه
!نمي دونستم اون هم تو فيلمه.اون خيلي جذابه
اينجور فكر ميكني؟
ماهيچه شهر "براسل"؟
"ون بم ون دم؟"
پليس زمان" رو ديدي؟"
نه.توش چيز خوبي داشت؟
!ريچل،اون كاملا زمان رو تغيير داد
خب چرا نمي ري باهاش حرف بزني؟
.برو بهش بگو فكر ميكني جذابه
بدترين اتفاق چي مي تونه باشه؟
.حرف هامو مي شنوه
.من اين كارو واست ميكنم-
!جرئت نداري!نكن-
!نكن
!بهش بگو آشپزم
ببخشيد
...ممكنه يه كم ضايع به نظر بياد
...ولي دوستم كه اونجاست...
...كه آشپزه،راستي...
.فكر ميكنه شما جذابي...
تو فكر نمي كني من جذابم؟
نمي دونم
خودت فكر ميكني جذابي؟
.داريم از موضوع دور مي شيم
...قرار بود بيام بهت بگم
.دوستم فكر ميكنه جذابي...
چي بايد بهش بگم؟
.مي توني بهش بگي فكر ميكنم دوستش جذابه
استوين هرز"اون بچه بود كه "
...هرچي پولي بود مي خورد
.ديويد استاين"اون يارو بي آرنجه بود"
خب پس،اون بچهِ كه موقع
كف دستي گير افتاد كي بود؟
.خب،اين كاري نبود كه مي كرد
.خب؟اون دنبال"باس ماني"بود
!گريم-
.با منه.بايد برم-
گوش كن چقدر بايد دست رو
لمس كنم تا از بخوايي باهات قرار بذارم؟
.خب،بيا يه بار ديگه
بفرما.كافي شاپ"ارين"،ساعت8؟
ميام
،و اگه اوضاع خوب پيش رفت
...شايد اينبار
.بتونم لباس زير تورو ببينم...
كسي اينجا نبود بشنوه؟
خب چي گفت؟
!چه آشغالي
من هي درمورد تو گفتم،و اون
.هي مي خواست مخ منو بزنه
.طبيعتا،مي دوني،بهش گفتم نه
.ممنون،به هر حال
...هي ازم مي خواست
...و مي خواست،مي خواست،مي خواست...
.ريچل،اگه مي خوايي باهاش بري بيرون ،مي توني
واسه من به نظر يه احمق
..عوضي مياد،ولي اگه مي خوايي
!جان كلاد"،اون گفت آره"
!امشب مي بينمت
ممنون
...بعد"جان كلاد"منو برد چهار راه
.و اونجا با"درو بري"گشت زديم...
اوه،مرد.اون خيلي باحاله؟
...اون بهترين نوعه
تنهاي بي كسه،ها؟..
كسي چيزي مي خواد؟-
.من يه "دسپرسو" مي خوام-
خودم ميارم
.اگه از تو بخوام ممكنه خودت همه اش رو بخوري
خيلي نامرديه-
مي دونم-
مي خوايي بعد از اينكه
با "ون دم"رفتي بيرون قهوه اشم بخوري؟
.جويي،بايد "راكت بال"امشب رو تعطيل كنم
(راكت بال:شبيه تنيس)
.مربي"مارسل"مي ذاره چند ساعت دست من باشه
منو به خاطر يه ميمون مي پيچوني؟
.مي تونيم برنامه رو بزاريم واسه شنبه
.مگه اينكه اون موقع هم بخوايي با كفترا بچرخي
...يه چنگال بكن توم
!تمومَم...
يه چنگال چي؟
.مثل وقتي كه داري استيك مي پزي
.خب،من گوشت نميخورم
از كجا مي فهمي سبزي ها پختن؟
.خب،نمي فهمي
.مي خوريشون بعد مي توني بگي
!خب،پس منو بخور،پختم تمومه
.با يه زن معركه آشنا شدم
...نشستيم رو مبلش،اينور اونور رفتيم
:و بعد يه دفعه برگشت گفت...
"تا حالا شده بخوايي تو آسانسور انجامش بدي؟"
تو چي گفتي؟
...فكر حرفم دقيقا اين بود
نمي دونستم چي بگم،اگه بخوايي
تو آسانسور انجامش بدي بايد از كجا بفهمي؟
.ميفهمي ديگه
.لعنت،بايد بريم
.واسه 30دقيقه ديگه يه جا رزرو كردم
نقشه اي كه من ريختم نبايد
.بيشتر از دو،سه دقيقه وقت ببره،حداكثر
.200ثانيه عشق!بايد بريم
...ولي
.يه فكري دارم..
شده لباس زير زنونه بپوشي؟
...خب،آره،راستش
.ولي اون مال عمه ام"ادنا"بود...
.و سه تامون اون تو بوديم
...داشتم فكر مي كردم يه جورايي سكسي ميشه
.كه امشب مال من رو بپوشي موقع شام...
ميخوايي شرتت رو بپوشم؟
مي توني؟
...اگه من زيرپوش تورو پوشيده باشم
اون وقت تو چي مي پوشي؟...
!تو معركه اي
.موزيك كه رديفه،شام هم داريم
بشقاب مورد علاقه "مارسل"رو
...درست كردم،كيك موزي
.با كرم له شده...
شمع
فكر ميكني امشب چه اتفاقي ميوفته؟
...سلام،الان تو راه اومدن
.نه،درك ميكنم
.يه ميمون بايد بره سركار
.چيز مهمي نيست
.اينجور نبود كه برنامه خاصي ريخته باشم
تو هم احساس ميكني؟-
چي رو؟-
از اون موقعي كه بايد دست هم رو ول كنيم رد شديم
ريچل،چرا تو شروع نمي كني اول حرف بزني؟
.احساس مي كنم خيلي نا حقيه
...اون خودش چراغ سبز نشون داد،من فقط
فكر ميكني نمي تونم توي تلويزيون ببينمت؟
...مانيكا"،اگه چيزي هست كه بخوايي بگي"
!مي دوني،حق نداشتي با اون بري بيرون
...اون مسخره ترين-
!تو منو فروختي-
!نفروختم-
.كاملا اينكارو كردي-
!بذار حرفم رو بزنم
الان بهم شپسي زدي؟
...خب،نمي ذاشتي حرف رو تموم كنم و من
!آو،درد داشت
!زدن رو بس كن
!خودت بس كن
!تو اول منو زدي
!بيايين اينكارو نكنيم
!افكار مثبت
!حالا مي خوام حال بعضي ها رو بگيرم
.خيله خب.حالا،مي ذارم برين اگه جفتتون بس كنيد
مي خوايي ديگه اونو نبينم،اينو ميخوايي؟
مي خوايي بهش زنگ بزنم
و بگم به جاي من تورو ببينه؟
اين چيزيه كه مي خوايي؟
!باشه-
اينم از اين
.اگه تو زندان بوديم،مي شدين،مثل،جنده هام
.ممنون كه گذاشتين منم باهاتون بيام
.فراموشش كن
چي كار ميكني،وُِل خور؟
...دووم ميارم
.و يه كم هم مي گذرونم...
خب،دستيار كارگردان؟
.خيلي شغل هيجان انگيزيه
.حتما بايد يه عالمه مسوليت جالب داشته باشي
.من با انتخاب بازيگري كاري ندارم
خب چي مي خوايين بخورين؟
چطور شده كه تمام فكرم شده
...گذاشتن اون تيكه يخ تو دهنم
و ليس زدن سرتاسرش؟...
،چون رفتم دبيرستان پسرونه
و خدا اونو واسم درست كرده؟
...الان مي خوامت
.همين جا...
همين الان،همين جا؟
فكر نمي كني تو يه مدل جاي عمومي هستيم؟
.اونا ميگو هم دارن
.تو دستشويي من رو ببين
.الان مي خوام برم دستشويي
.اون دوست داره مارو در جريان بذاره
زودباش
.باورم نميشه داريم اينكارو ميكنيم
.خيله خب،آقا
.بذار شرتت رو ببينم
باشه
ولي مي دوني ديگه چي تو رو جذاب تر ميكنه؟
چي؟
.اگه لباست رو توش نمي چپوندي
خيله خب.حالا،نمي خوام
.هيچي به جز اون تنت باشه
.لباس هات رو در بيار
باشه،ولي اميدوارم بدوني اين يعني دلمون
.واسه كلمات خاص اين موقع تنگ ميشه
!زودباش،عجله كن
مي خوايي سريع انجامش بدي يا از راه درست؟
.خيله خب،بچرخ
.ميخوام از پشت سر ببينمت
.يكي از فيلم هاي آموزشي"بانز آو استيل"استفاده ميكنه
(فيلم هاي ايروبيك واسه باسن)
مي خوايي چيزي رو سفت كنم يا..؟
سوزي"؟"
.اين واسه كلاس چهارم
منظورت چيه؟-
منظورم چيه؟-
منظورت چيه منظورم چيه؟
!منظورم اينه كه زير شلواري،آقا
!منظورم اينه
چي؟منظورت چيه؟
...دامنم
!كشيديش بالا.بچه ها خنديدن...
تا 18سالگي اسم رو
!گذاشته بودن"سوزي"زير شلواري
!اون واسه كلاس چهارم بوده
چطور هنوزم به خاطرش ناراحتي؟
20سال ديگه وقتي هنوز به
.خاطرش از دستم ناراحتي بهم زنگ بزن
اميدوارم فهميده باشي كه نمي توني
!اين زيرشلواري ها رو پس بگيري
.باورم نميشه
،همين دو هفته پيش
...داشتم "مرگ ناگهاني"رو مي ديدم
.و الان دارم با "جان كلاد ون دم"مي گردم...
مي توني اون يارو رو بزني؟
مي توني اون يارو رو بزني؟-
حتما-
خيلي وحشيانه
بايد اعتراف كنم،تعجب كردم يه
.قرار نديده و نشناخته رو قبول كردي
.در حالت عادي،نمي كردم
چي باعث شد واسه من استثنا قائل بشي؟
...ريچل" بهم گفت"
داري ميمري تا با من و "درو بري مور"سكس ...
.سه نفري داشته باشي
...راستي،"درو"يه سري قانون اساسي داره
!بگو متاسفي
!بگو
!نه!نمي گم
!بگو!بگو
!عالي شد
.بگو متاسفي وگرنه لباست ميشه
!خب،اون لباس مورد علاقمه
!اون لباس قرار سومه منه
بگو متاسفي
مي خوايي بازي كني؟
.باشه،بازي كنيم
بيا بازي كنيم
مي خوايي چي كار كني؟
تو لباس منو پس ميدي يا
.سس"ماريانا"رو بر مي گردونم
.جرئتش رو نداري
آره؟حداقل اونقدر جوجه نبودم
.كه به يه مرد بگم فكر ميكنم جذابه
!بسه!اين ديوونگي رو بس كنيد
!خل بازيا چيه
اصلا كي مي دونه اول اين دعوا از كجا شروع شد؟
.آره،درسته
...ولي بازم
!كيفت رو نگاه كن
!لباست رو نگاه كن
!خودتون رو نگاه كنيد
.كمكت ميكنم لباست رو درست كني
...منم كمكت ميكنم
.كيفت رو بندازي دور...
.متاسفم كه مجبورت كردم ديگه اونو نبيني
متاسفم با اينكه مي دونستم تو
.ازش خوشت مياد باهاش رفتم بيرون
.متاسفم كه دستكش هات رو قرض گرفتم
جويي؟
ها؟
تو اينجا چي كار مي كني؟
.فكر مي كردم رفتين
!نه،اون رفت ،با لباس هام
اون تو لختي؟-
.خب،نه دقيقا-
.شرت زنونه پامه
هميشه شرت زنونه مي پوشي؟
.نه،نه.اين دفعه اولمه
!از شانس بدت بگو
اولين باره كه شرت زنونه امتحان
.كردي و يكي لباس هات رو برد
.نمي خواستم امتحانشون كنم
.سوزي"مجبورم كرد بپوشمش"
!بذار ببينم
!نه!نمي ذارم تو يا كسه ديگه اي ببينتش،عمرا
!خيله خب،خيله خب
!يكي خودنمايي ميكنه
.جويي،بعضي ها خوششون نمياد
.چندلر"شرت زنونه پوشيده"
چي؟
!بذار ببينم-
!نه،نه،لازم نيست ببيني-
!سلام دست به آب
.خيله خب،يكيتون زير شلوارش رو بده بهم
.نمي تونم كمكت كنم،اصلا نپوشيدم
چطور ممكنه هيچ زيرشلواري نپوشيده باشي؟
دارم از يه مرد تو شرت
.صورتي لاكوني نصيحت مي شنوم
.ببين،راس.50تا واسه زيرشلواريت مي دم
ميشه بعد خودت واسم شير بريزي؟-
.تقريبا كارم تموم شده-
.شرت زنونه ات رو همينجور بپوش
!و من توي فيلم هستم
چي شد؟-
...يكي از قرباني هاي ويروس مريض شده-
!پس"كيتي"منو پيشنهاد داد و بووم...
!من رو يه برانكارد مي ميرم
،راس،"مارسل"تازه صحنه آخر رو تموم كرد
.اگه مي خوايي برو باهاش خداحافظي كن
اشكال نداره.احتمالا الان بايد
.بره جشن و از اين حرف ها
.اون پيشرفت كرده
هميشه همينجوريه ديگه،درست؟
!اوه،خداي من
چيه؟
.متاسفم.بايد بين منو تو كار مي كرد
.يا تو و من
.درو"خيلي نا اميد شد"
.خب،من هم همينطور
.خب،بازم باي باي مي كنيم
...شايد سه تامون.بتونيم
مطمئنين؟
.من مي تونم با كونم گردو بشكونم ها
.نه،نه،نه...تحسين برانگيزه ولي نه
.شايد وقتي داشتم كيك مي پختيم
"!باي،"مارسل
.توي سينما مي بينمت
.كاري كن مردم به خوردن اون آبجو ادامه بدن
.دلم واست تنگ ميشه رفيق
.مي دوني،مي خوام راجب همه اينا يه شعر بنويسم
.اوه،فقط حيف يكي از تارهاي گيتارم شكسته
(ايهام:بين سيم گيتار و اون شرت هاي باريك)
مي تونم اون شرت تنگه رو قرض بگيرم؟
چقدر منتظر بودي تا اين و بگي؟-
!نزديك20دقيقه-
greatRمترجم
نمي تونيد ببينيد چه اتفاقي داره مي افته؟
!اين مرد داره مي ميره
!كات
نمي تونيد ببينيد چه اتفاقي داره مي افته؟
!اين مرد داره مي ميره
!كات
نمي تونيد ببينيد چه اتفاقي داره مي افته؟
!اين مرد داره مي ميره
!مامي
نمي تونيد ببينيد چه اتفاقي دار مي افته؟
!اين مَرد مُرد