پسر دلم واسه جولي تنگ شده
کوتوله هاي اسپانيايي
کشتي کوتوله هاي اسپانيايي
جولي
آها ربطشو پيدا کردم
تا حالا فکر کردي اين وسيله واسه چيه؟
دارم روش کار ميکنم
اگه هميشه تلفن جواب بدم مردم فکر ميکنن من کارو زندگي ندارم
خدايا
ردريگو تا حالا گير نيوفتاده بود
بعد از شنيدن بوق ميدونين چه کار کنين ديگه
سلام من دارم دنبال باب ميگردم
جيد هستم
نميدونم هنوز اينجا زندگي ميکني يا نه
....ولي ميخواستم
راجع به رابطه خودمون فکر ميکردم
ببين ميدونم 3 سال گذشته
ولي داشتم فکر ميکردم شايد بشه باز با هم باشيم
خوب ميدوني اين تماس منو يه کم عصبي کرده
خوب ميدوني چه کار کردم؟
چه کار؟
يه کم مستم
و لخت
باب هستم
ترجمه و تنظيم از
ksjvk
nas.honey@yahoo.com
خوب چه کارا ميکني؟
ميدوني که
کاراي روزمره
ايروبيک درس ميدم
يه عالمه پارتي
و اگه واست جالب باشه
پاهامم گذاشتم رو پوستر جديد جيمز باند
ميشه يه لحظه گوشي رو نگه داري؟
من پشت خطي دارم
دوسش دارم
ميدونم
من اومدم
خوب پس قراره به هم برگرديم؟
قطعا
فردا بعد از ظهر چطوره؟
سنترال پارکو بلدي؟
عاليه ميبينمت اونجا
تلفن بالاخره به دردم خورد
برخورد اولت به عنوان باب عالي بود
ولي وقتي اون فردا ببينتت
ممکنه بفهمه تو باب نيستي
من اميدوارم وقتي باب نيومد
اون حس کنه ميخواد بياد بغل مردي که کنارش رو نيمکت نشسته
خدايا
تو خود شيطوني
باشه خود شيطون
پر شهوت و تنها
من اين کارو کردم
آره همه اينجان
بچه ها همه به جولي تو نيو مکزيکو سلام کنيد
سلام جولي
تا راس پاي تلفنه
همتون رو هم سر تولدش 62 دلار بهم بدهکاريد
فکر نميکني ممکنه يه کم بالا گفته باشي؟
ميدوني
مثلا 20 دلار باشه؟
ببين ما کادو ارکستر و کيک داشتيم
واقعا کيک لازمه؟
ببينين ميدونم يه کم زياده رويه
ولي آخه راسه
راس
ميبينمتون من بايد برم
باشه عزيزم من شب بهت زنگ ميزنم
صبر کن ببينم تو که نميخواي اون کارو بکني نه؟
ميدوني فکر کنم بايد اين کارو بکنم
بچه ها شما واسه شام چه کاره ايد؟
خوب فکر کنم من بايد پولامو واسه تولد راس جمع کنم
فکر کنم خونه بمونم و يه چيزي همينجا بخورم
باورتون ميشه خرجش انقدر شده باشه؟
تا حالا حس کردين که
چندلر و اون بچه ها
متوجه نيستن که ما اندازه اونا پول در نمياريم؟
آره همش ميگن بريم اينجا بريم اونجا
انگار ما ميتونيم همش بريم اينور اونور
آره مام همش مجبوريم بريم يه جاي باحال
آره هيچ وقت هم حق نداريم چيزي بگيم
چون اين تولده
و ماله راسه
واسه راس
Oh, my God!
من سر کار بودم
يه روز کاملا معمولي
بعد يهو ليون مديرم منو صدا کرد دفترش
اونا سر آشپز ناهارو اخراج کردن
و حدس بزنين کي جاشو گرفت
اگه جريان تو نبود اين داستان فوق العاده وحشتناک بود
خوب خوشبختانه راجع به منه
و اونا منو رييس بخش کردن
مرسييييي
خيلي باحاله
به هر حال فکر کنم ما بايد با راس و چندلر بريم بيرونو جشن بگيريم
ميدوني تو يه جاي باحال
يه جاي باحال
فکر ميکني کليه مو بفروشم چقدر گيرم مياد؟
http://www.movie.p30wolf.com/
تو نميتوني اين کارو بکني
با متدهاي منطقي من هيچوقت نميتونم همچين دختري تور کنم
مهم نيست
يادت نره اون به باب زنگ زده و باب کسيه که اون ميخواد باهاش باشه
ممکنه تو شانس شاد بودن دو نفر با همو کاملا از بين ببري
ما باب نميشناسيم
ما منو ميشناسيم ما منو دوست داريم
بزار من خوشبخت بشم
برو اونجا و حقيقتو به اون خانوم بگو
باشه
برو
گوش کن من بايد
بايد يه اعترافي بکنم
بله؟
اوني که تورو اينجا کاشته خيلي خره
از کجا ميدوني؟
نميدونم
فقط يه حس خيلي عجيبي داشتم
ولي خوب من اينطوريم ديگه عجيب و حساس
کلينکس؟
مرسي
نه کل بسته رو نگه دار
ميخوريم به افتخار خواهرم که به تازگي شده
سر آشپز ناهار
و مسئول خريد
سر آشپز و مسئول خريد
و کسي که وقتي رونالد نيست ميز کوچيک هم در اختيارشه
سر آشپز مسئول خريد و کسي که وقتي رونالد نيست صاحب ميزشه
به افتخار خواهر کوچولوم
آآآ وايسا من پيجر هم دارم
عاليه
من منتظر ميمونم
ببخشيد
مونيکا
آماده هستيد سفارش بديد؟
هنوز منو رو نديديم
خوب هر وقت ديديد خبرم کنيد
من همون گوشه رو صندليم نشسته ام
واي قيمتها رو ببين
آره خيلي گرونن
ببينم مگه اين چيه؟
يه مرغ مشهور بوده؟
ببخشيد دير کردم
تبريک ميگم خانوم
من اصلا متاسف نيستم که دير کردم
چون بعد از ظهرم با جيد عالي بود
ميدونم چقدر جالب بوده چون برات رو منشي تلفني من
پيغام گذاشته بود
چندلر چرا اين خانوم بايد رو دستگاه من واسه تو پيام بزاره؟
خوب ببين من شماره تورو جاي خودم دادم
چون نميتونستم شماره خودمو بدم
چون اون فکر ميکنه شماره من شماره بابه
يه بار ديگه بگو اگه آقاي روپر زنگ زد چه کار کنم؟
آماده ايد؟
بله من با کارپاچيو شروع ميکنم
بعدشم ميگو سوخاري ميخورم
همين عاليه منم همينو ميخوام
شما چي آقا؟
من چيکن پيتزا ميخوام
ولي ببين اگه من مخلفاتشو نخوام
ارزونتر ميشه؟
خودت چي فکر ميکني؟
من سالاد همراه رو ميخوام
خوب همراهش چي بايد باشه؟
نميدونم
خوب ميتوني همراه آب برام بياريش
و شما؟
من يه کاسه سوپ
همين
من يه پرس ماهي
و ديگه؟
آره نظرت راجع به شعر
killing me softlly
چيه؟
الان دوست داري رو ماهي من عطسه کني نه؟
به علاوه انعام
تقسيم بر 6 ميکنيم
خوب ميشه نفري 28 دلار
نفري؟
اوه ببخشيد حواسم نبود
ممنون
امروز واسه مونيکا روز بزرگيه
اون نبايد پول بده
پس تقسيم بر 5 ميشه
شد 33 دلارو نيم
امکان نداره ببخشيد به هيچ عنوان
فکر کردي الان شب مهموني فارغ التحصيليته؟
مونيکا معذرت ميخوام
من جدا از ترفيعت خوشحالم
ولي فقط واسه حريره ذرت 30 دلار بديم؟
نه
ريچل فقط يه سالاد کوچيک گرفته
و جويي پيتزا پيکو
باشه فيبي
خوب فيبي چطور هرکي پول غذاي خودشو بده؟
اين که مشکلي نيست
براي شماها نه
باشه جريان چيه؟
ببينين بچه ها من اصلا الان دوست ندارم راجع بهش حرف بزنم
باعث ميشه حال همه گرفته بشه
ميتوني به ما بگي
ببين مائيم
ما که مشکلي نداريم بگو
ما سه تا
حس ميکنيم
بعضي وقتها شماها
متوجه نيستيد درآمد ما اندازه شما نيست
چي شنيدم
ميتونيم درباره اش صحبت کنيم
خوب پس
بياين
خوب فکر کنم من هيچوقت راجع به پول به عنوان يه مشکل فکر نکردم
چون تو داري
نکته ي خوبي بود
خوب چرا شماها قبلا راجع بهش صحبت نکرده بوديد؟
چون هميشه پاي يه چيزي مثل کار جديد مونيکا يا
تولد راس وسطه
من دوست ندارم تولد من باعث هيچ نوع آزردگي خاطري بشه
قراره جشن بگيريم؟
ببين اولش يه چيزه بعد يه سري وسايل بعد از اون چيز مياد
خوب اگه اينطوري راحتتري ميتونيم بقيه شو بيخيال بشيم
و فقط بريم سراغ کادو
کادو؟
اون چيزا کادو نيستن؟
نه ميخواستيم بريم هوتي و بلوفيش ببينيم
هوتي و
ميتونم از راديو هم ضبطش کنم
نه حالا حالم بدتره
تو دوست داري بري کنسرت
نه ببين اين تولد منه.
و چيزي که مهمه اينه که ما با هم باشيم
همه
با هم
نه تو کنسرت
مرسي
مونيکا تو اون کيسه چيه؟
من نميدونم چندلر بزار ببينيم.
اوه چه مغرور
خوب اين ناهاره براي 6 نفر
5تا استيک.
و بادمجون واسه فيبي
ما سر کار يه سري وسايل رو جا به جا کرديم
اونام اين چيزارو دادن به من
ولي صبر کنين بازم هست
چندلر تو اون پاکت چيه؟
خوب ببينين اين خيلي هم مهم نيست
فقط 6 تا بليط کنسرته
بولفيش
ما پولشو داديم پس نگران نباشيد
ما ميديم
مرسي
ميشه يه کم کمتر تو هم باشيد؟
ببين اين فرممون خوبه همين
ولي اينطوري انگار
انگار؟
صدقه ميدين
صدقه؟
ما فقط ميخواستيم يه کار خوب بکنيم
ببين راس بايد بدوني کار خوبت مارو کوچيک کرد تا اينقدر
راستش اينقدر
من نميفهمم پس ما بايد چکار کي
کنيم؟
اگه شما احساستون اينه
شايد مشکل از ما نباشه
شايد مشکل از حس خودتونه
ميخواين شما بگين حس ما چيه؟
هيچوقت نبايد راجع بهش حرف ميزديم
من نميخوام کنسرتو رد کنم
ولي الان اصلا حس هوتي ندارم
منم
بچه ها ما بليطارو خريديم
خوب پس يه عالم جاي اضافه دارين که تاجتونو بزارين
چرا داشتي ميگفتي منو نگاه کردي؟
خوب فکر کنم اينطوري ما هم نميريم
برين اون کاري که دوست داريد رو بکنين
مگه ما بايد همش با هم باشيم؟
ميدوني چيه؟
تو راست ميگي
باشه
خودمون ميريم
شش ساعت ديگه شروع ميشه
اونموقع ميريم
حاضري؟
فقط بزار کتمو بردارم و بهت بگم
امروز سکس داشنتم
چي؟
سکس داشتي؟
واو وقتي يکي ديگه ميگه چقدر باحالتر به نظر ميرشه
من عالي بودم و اون لبشو گاز ميگرفت که داد نزنه
ميدونم يه مدت گذشته ولي من اينو يه
نشونه خوب در نظر ميگيرم
هنوز ميخواي سر اون کار جواب ندادنت بموني؟
من امروز سکس داشتم
ديگه هيچوقت مجبور نيستم به اون تلفن جواب بدم
سلام باب من جيد هستم
ميخواستم بگم وقتي ديروز نيومدي واقعا ناراحت شدم
و همونطور که ميدوني با يکي آشنا شدم
باب هستم
خوب پس يکي رو ديدي آره؟
بله
راستشو بخواي دو ساعت پيش باهاش سکس داشتم
خوب چطور بود؟
اوه باب اون در مقايسه با تو هيچي نبود
من لبمو گاز ميگرفتم که اسم تورو داد نزنم
خوب اين حس خيلي خوبي به من ميده
اون خيلي ناشي و تابلو بود
خوب شايد يه سبک باحال جديد داشته که
تو باهاش آشنا نبودي
شايد بايد بهش عادت کني
خوب ميدوني اونقدر طول نکشيد که بخوام بهش
عادت کنم ميدوني منظورم چيه؟
ميدوني چيه اينطوري حال نميده
ميدونم تولد منه همه بايد با هم اينجا باشيم
پس پاشو بريم
خوب شايد بايد فقط واسه يه آهنگ بمونيم
بهشون بي احترامي ميشه اگه الان بريم
ميدوني احتمالا الان داره به اونام خوش ميگذره
يالا بچه ها يه بار ديگه
يک
عاليه
فوق العاده است
باورم نميشه بچه ها اينو از دست دادن
کدوم بچه ها؟
آه آره
ببخشيد شما مونيکا گلر نيستيد؟
ميشناسمتون؟
شما پرستار بچه من بوديد
خداي من
استيوي کوچولو؟
چطوري؟
خوبم من الان وکيل شدم
ممکن نيست تو وکيل باشي
تو 8 سالته
خوشحال شدم ديدمت
بايد برم بالاي سن
وايسا رو سن؟
بله شرکت من اسپانسر اين گروهه
شما ميخواين گروهو ببينيد؟
بياين
ببينم تو هم يکي از احمقاي دورو بر بابام بودي؟
سلام بچه ها
تولدت مبارک
اوه مرسي
ديشب خوش گذشت؟
يکم مزخرف بود شما چطور؟
آره مال مام مزخرف بود
ولي استيو فيشرو ديدم يادته؟
آره پرستارش بودي
باباش چطوره؟
خوب
جداي اون بقيه بعد از ظهر مزخرف بود
آره جدي دلمون تنگ شده بود براتون
آره ببين مام داشتيم ميگفتيم
تمام اين جريان خيلي احمقانه است
ما بايد تمام سعيمونو بکنيم که چيزايي
مثل اين مثل پول
اون جاي کبوديه؟
نه من
افتادم
رو لباي يه نفر؟
کجا اينطوري شد؟
خوب تو يه پارتي
کدوم پارتي؟
خيلي هم پارتي نبود
مردم دور هم جمع شده بودن
موزيک و غذا هم بود
و پروه موسيقي
شما با هوتي و بولفيش رفتيد پارتي؟
آره ظاهرا استيوي و هوتي اينطوري بودن
کي کبودت کرد؟
بايد کار بلوفيش باشه
باورم نميشه
من باورم نميشه
ما نشستيم خونه همش حدس زديم انگشت جويي چيه
بعد شما رفتيد پارتي و عشق وحال
هي بلوفيش گردنمو بمک
مارو محاکمه نکنين شمام ميتونستين بياين
چطوري؟
به عنوان بخشي از برنامه کمک به دوستان فقير؟
عاليه از محل کارمه
ببين نميدونم چي بايد بگم
متاسفم که درآمد ما از شما بيشتره
ولي ما احساس گناه نميکنيم
ما داريم سخت کار ميکنيم
ما سخت کار نميکنيم؟
مونيکا هستم. پيجم کردين؟
فقط گاهي ما دوست داريم کاراي پر خرج انجام بديم
و شما فکر ميکنين ما مزاحميم
ليون صبر کن
بچه ها
نميفهمم
استيک ها يه هديه بود از مسئول گوشت
اون باز پرداختي نبود
باشه من ميزارم سر جاش و ما کل ماجرا رو فراموش ميکنيم
دارايي هاي شرکت چيه؟
من اخراج شدم
اينم چک شما ميشه 4.12 دلار
بدش به من
پنج دلار داري؟
بعد از شنيدن بوق پيغام بگذاريد
سلام منم
گوش کن باب احتمالا دارم اشتباه ميکنم
الان 3 سال شده و تو احتمالا با يکي ديگه هستي
ولي اگه ميتوني يه شب بيا به ياد قديما با هم باشبم
يه شب هات خفن