راس منو بوسيد
خداي من، خداي من،
خداي من
براي من غير قابل باور بود
خداي من، خداي من
خداي من
بزار ماجرا رو بشنويم
مونيکا شراب بيار و دوشاخه تلفن رو قطع کن
راشل ماجرا خوب تموم شد يا ما بايد خيال بافي کنيم؟
اون خيلي خوب تموم شد
بدون من شروع نکنيد
بسيار خوب
در مورد بوسيدن ميخوام بشنوم
....اون يه احساس لطيف برعکس لبهاي تو بود
يا اون چيزي شبيه به حالا بود که من بايد تو رو تحمل کنم؟ "
خوب، اون اول خيلي مشتاق بود
...ميدوني؟ و بعد
خداي من، و بعد ما واقعاً بي ارداه شده بوديم
پس اون تو رو بغل کرده بود؟
يا دستهاش رو پشت تو برده بود؟
....نه در واقع اول دستش دور کمر من بود
و بعد دستش کم کم به طرف موهاي من رفت
...و
...بعد من بوسيدمش
گفتي؟
آره
ايول
يک روز با ليست
تنظيم از
ksjvk
!بسيار خوب، اين پسر بد رو بررسي کنيم
و RAMدوازده مگا بايت
...پونصد مگابايت هارد ديسک
...ساختار تشکيل دهنده صفحه نمايش...
رو انتقال ميده BPS،و يه مودم که بيشتر از 28000،
چه استفاده اي ميخواي ازش بکني؟
بازي و تفريح
هيچ کاري وجود نداره
هيچ کاري براي من وجود نداره
صبر کن ، اينجا يه کار هست
ميخواي لخت پخت و پز کني؟
يه چيز اضافه براي يه سر آشپز لخت وجود داره؟
نه، اما اگر لخت پخت و پز کني حتماً ميخواي لخت هم برقصي
...و بعد
پس باز هم ديشب يه ماجرا داشتي؟
اين خنده داره
اين به طور دردناکي خنده دار هست
نه، صبر کن، صبر کن
آره اون فقط دردناک بود
يه دقيقه صبر کن
من فکر ميکنم ديشب خيلي عالي بود
آره، خيلي عالي بود
...اما وقتي رسيدم خونه
...محلول نمک جولي رو روي ميز شب خودم ديدم
و با خودم فکرکردم...
"خداي من، من چيکار بايد بکنم؟"
اينجا من با جولي تنها هستم,
...اين باور نکردنيه،يه زن فوق العاده
کسي که من بهش علاقه دارم و اون هم به من علاقه مند هست
و من بايد تمام اون محلول رو دور ميريختم؟
تو تمام محلول نمک جولي رو برداشتي؟
صبر کن، ما در مورد راشل حرف ميزنيم
تو و راشل
من در مورد خودم و راشل 10 ساله که خواب ميبينم
اما حالا با جولي هستم
اين مثل هم هست، من و جولي با من و راشل
...من و جولي ، من و راشل
راشل، راشل
هي تو
چطوري؟
خوب، تو چطوري؟
خوب
سلام، عزيزم
سلام جولي. سلام جولي؟
جولي
چطوري
خوب
همه بچه ها اينجا هستن
همه خوب هستن
يه آهنگي براي ما ميزني
...خوب، در واقع
يه چيزي بزن
بسيار خوب
جولي ، من نميدونستم تو لنز گذاشتي
چي؟
بسيار خوب، سلام
سلام
...اين يه آهنگ هست در مورد عشق سه جانبه
اين يه آهنگ هست که من درستش کردم...
اسمش هست
"دو تا از اونها همديگه رو ديشب بوسيدن".
يه دختر بود که ما اون رو بتي صدا ميکرديم
و يه مرد بزار اسمش رو نلي بزاريم
حالا من نميتونم به اين نکته تاکيد نکنم
اين داستان واقعي نيست
حالا نلي ما بايد در مورد دختري که بايد کنارش قرار بگيره تصميم ميگيرفت
بتي رو  که اون صادقانه دوستش داره
يا  اون دختر ديگه رو که ما اسمش رو لولي گذاشتيم
اون بايد تصميم بگيره، اون بايد تصميم  بگيره
به هر حال من به اون ميگم که اون بايد تصميم بگيره
خوب،اين يه رزومه عاليه
جالب، جالب، جالب
بسيار عالي.
آقاي راستر، اين شغل در مورد چه چيزي هست؟براي من روشن نيست
Macholate.
معذرت ميخوام؟
- Macholate.
اين جانشين شکلات ترکيبي هست
بازش کن، يکي بردار
ما فکر ميکنيم اين محصول حتي از شکلات بهتره
بسيار خوب
دوست دارم بدونم چطوري اين آب ميشه
شما ميبينيد که شکلات کار اين محصول رو نميکنه
نه، خانم
ما هر روز بايد سبد غذايمون رو از لحاظ سلامت بهتر بکنيم
به طور اميدوارانه اي، ما انتظار سپاسگذاري رو داريم
مسيري رو که ما جلوي روي خودمون ميبينيم
شکلات تسلط پيدا ميکنه به عنوان
غذاي آماده تعطيلات شما
مراسمها ، کريسمسها و هر تعطيلي که شما داريد
اما يا داشتن يه بازاريابي درست.
ما ميتونيم تقاضاي عمومي ماکوليت رو تو تعطيلات داشته باشيم
واي
چرا اون رو قورت نميدي؟
فقط منتظرم حبابهاش تموم بشن
اون فوق العاده نيست؟
...خوب، بهر حال
دنبال يه سر آشپز بوديم که بتونه يه دستورالعمل غذائي تحسين برانگيز بوجود بياره
شما علاقه مند هستيد؟
....دقي
!قاً.....
من درست کردن دستورالعمل غذايي رو دوست دارم
....من تحسين برانگيزي رو دوست دارم و حالا
من ماکوليت رو دوست دارم
واقعا؟
بخصوص که مزه اون ادامه دار هست
....من به شما ميگم که
....مزه اون تا کريسمس ادامه پيدا مکينه
ظاهر محصول ما چطوريه؟
اون خيلي جذاب و تحسين برانگيز نيست
حاشيه طراحي محصول ما چطوريه؟
منظورت از حاشيه چيه؟
ما يه بند روي اين محصول ميزاريم
به راس زنگ زدي؟
نه، من متاسفم
چرا بهش زنگ نزدي؟
اون با جولي مونده
اون کنار جولي موند
:و جولي طوري هست که ميخواد بگه
"سلام، من جولي هستم. راس من رو انتخاب کرد."
"ما با هم ازدواج ميکنيم و صاحب بچه ميشيم و با هم کارهاي !زيادي انجام ميديم
دلخور نشو، اما اين اصلاً اينطوري نيست
من چيکار بايد بکنم؟
اين داستان مثل يه کابوس کامل هست
من ميدونم، اين خيلي سخت هست
"نه، دو تا زن من رو دوست دارن"
"اون دو تا خيلي جذاب هستن
کيف من کوچيک هست به اندازه 50 سنت
و الماس من خيلي خيلي کوچيک به نظر مياد
...اينجا هست يه فکر
ديگه به کامپيوتر دست نزن
راس ، گوش کن
:من دو تا جمله براي تو دارم
بازي سه نفري
بزار در مورد اين موضوع منطقي باشيم
ما يه ليست درست ميکنيم
"راشل و جولي با نقاط  مثبت و منفي."
ما ميتونيم اسمشون را با نکات مثبت مختلف قرار بديم
و  من ميتونم هر رنگ رو تو ستونهاي مختلف بزارم
ما ميتونيم از يه خودکار استفاده کنيم؟
نه، بچه منحرف
اجازه بده با نقاط مثبت شروع کنيم چون اون جالبتره
راشل اول هست
من نکته مثبتي نميدونم
.....منظورم اينه که
بسيار خوب، من حدس ميزنم تو ميتوني بگي که اون بعضي وقتها  لوس ميشه
و ميتوني اين رو بهش بگي
حدس ميزنم، اون بعضي وقتها عصبي ميشه، ميفهمي؟
و من اون رو تو اون قيافه کوچيکش تصور ميکنم
....و جولي و من مشترکات زيادي داريم
...چون ما هر دوتا باستان شناس هستيم، درسته؟
اما راشل فقط يه پيش خدمت هست
پيش خدمت
تمومش کردم
شما ها ميخواين حکم بازي کنيد؟
يا ما ميتونيم به بحثمون ادامه بديم
ديگه چي؟
من نميدونم
قوزک پاي اون يه مقدار خپل هست
خيلي خوب، برو طرف جولي
چي در مورد اون اشتباه هست؟
اون راشل نيست
اين يه کلوچه کدو تنبل هست که با لايه اي ماکو ليت پوشيده شده
اين يه کيک مخلوط ماکو ليت هست و
اين يه تيکه از کيک هست
فقط شبيه به سرو کردن غذاي هندي هست
خداي من
خداي من" خوبه؟"
خداي من! من نميتونم باور کنم تو گذاشتي من اين رو بزارم تو دهنم
خداي بزرگ
اين حتي براي تست کردن هم مضر هست
من بهت ميگم، اين چاپ نشده
من اين دکمه رو فشار دادم، 100 بار فشار دادم
عرضه يه کار کوچيک رو هم نداري
چند وقته اين دستگاه اينطوريه؟
تو داري " سفر ستاره ها" رو نگاه ميکني؟
بالاخره قلب جولي رو شکوندي؟
اين وحشتناک بود، جولي و من گريه کرديم
اون چيزهائي رو پرتاب کرد که به من خوردن
من کار ها رو درست انجام ميدم
پس واقعاً صحبت کردي که پدرش رو بغل کنه؟
....هي. شما بچه ها داريد
کجا ميخواي بري؟
....من تازه برگشتم
از پيش جولي....
نه،نه
چيزي که تو فکر ميکني نيست
مسئله يه چيز ديگه هست
خوب، مسئله چيه؟
من به چي فکر ميکنم؟
...خوب
اون با جولي بهم زده
خوب، برو اون رو بغل کن، به خاطر خدا
واقعاً؟
واقعاً
هميشه با تو هستم، راش
خداي من
اين خوبه
اين واقعاً خوبه
ميدونم، ميدونم
.....اين چيزي نيست که تو هميشه ميگي
بريم قدم بزنيم؟.....
فقط ما دوتا ، اونها نه
بزار کتم رو بردارم
بسيار خوب، نه
من کت تو رو بر ميدارم
اون ميخواد کت من رو برداره
اون رفت دنبال کت من ، جوئي
جوئي من اين رو باور نميکنم
اين غير قابل باور هست
اين چيه؟
چي؟ هيچ چي
من اسمم رو ديدم، چي بود؟
نه، نه، ديدي؟
اون داره پرينت ميگيره
بزار ببينم
هي، کسي کت ميخواست؟
چندلر چيزي در مورد من نوشته و نميزاره من ببينم
اون نميخواد؟ اون نميخواد
.....چون اون داستان کوتاهي نيست
که تو داري مينويسي؟
...آره، اون يه داستان کوتاه هست
که من دارم مينويسم....
و من توي اون داستان هستم؟
بزار بخونمش
نه
بيا
هي، چرا داستان رو براي راشل نميخوني
بسيار خوب
"در يه تابستان بود."
"و هوا گرم بود."
"راشل اونجا بود."
"يه مربي تنهاي بدبخت."
"'ديدم که، ند گريه مي کرد"
"و پادشاهي که جاودانه بود
پايان!"
اين همه چيزي بود که نوشتي؟
! تو بدترين نويسنده تو تمام دنيا هستي
اين براي هيچ کس جالب نيست
چيزهائي در مورد من تو اون کاغذ هست و من ميخوام ببينم
نه، تو نميتوني
بسيار خوب، خوبه. اگر شما  ها ميخواين بچه بازي در بياريد، خيلي خوبه.
من نيازي ندارم اون رو ببينم
اين چيه؟
...اين هست
خيلي ممنون
خوش بگذره
بسيار خوب، فقط يادم مياد که خيلي از دست تو عصباني بودم.ميفهمي؟
به نوعي عصبي هست"؟"
اونطوري که به نظر مياد"؟"
"لوس هست؟"
اون يه کمي لوس هست، اون به نظر کوچيک و حقير و ابله هست.
"فقط يه پيش خدمت هست؟"
..منظورم اين بود که
تو با اينها ضديت داري
بسيار خوب، نوشته ها هنوز ادامه دارن؟ راش؟
!قوزک پاي من خپل نيست
...نه! من
بسيار خوب، به طرف ديگه اش نگاه کن
به نمودار جولي نگاه کن
اون مثل راشل نيست"؟"
راشل بيچاره چجوريه؟
...باستان شناسي يه حرفه احمقانه هست
من که نميفهمم....
چون فقط من يه پيش خدمت هستم؟
راش، برگرد
"اون جمله اينه که " جولي به خوبي راشل نيست
....اون نيست
!دفتر خاطرات من! الماس درخشان
اگر من ميگفتم اون دفتر خاطرات من هست ، راشل نميخواست که اون رو بخونه
اين درسته. تو يه آدم فوق العاده براي لحظات بعد از مواقع اضطراري هستي
من نميتونم باور کنم راس اين جدول رو تهيه کرده
من مي دونم
چه چيزهاي قشنگي
هي، راس رو کنار بزاريد
اين ايده چندلر بود
چي؟
درسته، من اميد وار بودم که راس يه مقدار تحريک بشه
اين ايده تو بود؟
اجازه بديد جلوم رو ببينم
اين چيزها براي هر کسي اتفاق ميفته
آره، تو
فيبز بيا بريم بالا.تو توي اون نمودار کردار انساني رو باور ميکني.نمياي؟.
به هر طريق موفق شدي
اين کار تو زندگي بعدي تو مثل پشکل سوسک هست
راش
هي، بازش کن، خواهش ميکنم
وقتي که کسي با تو ورور نميکنه
"راس معنيش اينه که" گمشو
معنيش اين نيست که
"از پله هاي اظطراري بالا بياي."
من فقط ميخوام "ليست مثبتهاي" تو رو بخونم
علاقه اي ندارم
:شماره 1"
دليلي که تو براي مسابقه تلويزيوني گريه ميکني
:شماره 2"
"چقدر تو به دوستهات علاقه مندي
شکاره 3:دليلي که تو با موهات بازي ميکني وقتي که عصبي هستي
شماره 4: چقدر تو براي شروع زندگي بعديت شجاع هستي
:شماره 5"
تو چقدر براي بن مهم هستي
شماره 6": چرا تو بو ميدي
چيکار داري ميکني؟
ميخواي پنجره رو باز کني؟
آره
اون بيرون چيکار ميکني؟
..من هستم
تو داري يخ ميبندي
تو ميدوني چي نياز داري؟
يه چيز خوب، يه فنجون داغ ماکوليت که داره بخار ميکنه؟
بيا، بازش کن
راش، بيا
به من يه شانس ديگه بده.
نه
نه؟
همين هست که گفتم
شايد ما بايد بريم
شما نيازي نيست که بريد
ما تموم ميکنيم
....من ميدونم چطور تو بايد
نه، تو نميدوني راس
بدترين چيزها رو در مورد خودت تصور کن
چي احساس ميکني در مورد کسي که تو دنيا بيشترين اعتماد رو بهش کردي
و به نقاط ضعفت فکر نميکنه
اما فقط از همونها براي اينکه با تو نباشه استفاده ميکنه
نه، من دارم ميبينم که بر خلاف همه اين مسائل ميخوام که با تو باشم
خوب، اين براي تو فوق العاده خوب هست
من گفتم، نريد
ميدوني چيه؟
اگر يه مسئله ديگه اي وجود داشته باشه که تو به ليست اضافه ...کني
اون موضوع نميتونه من رو از تصميمم که ميخوام با تو باشم منصرف کنه
خوب، پس من فکر ميکنم که بين ما تفاوت وجود داره
ميبيني، من هرگز يه ليست درست نکردم
من نميدونم چقدر ديگه بايد اينجا صبر کنيم قبل از اينکه تو بتوني حرف بزني
شايد يه مقدار ديگه
در اين دستورالعملها
کميتها غير معمول به نظر ميان
اين ماکوليت نارگيلي رو براي جشنهاي تعطيلات دوست داري؟
.....من 4 تيکه نارگيلي و 4 تيکه ميوه اي رو
فقط با يه قاشق ماکوليت درست کردم
مسئله اي نيست.
سلامتي بدن ما از اين طريق بهبود پيدا نميکنه
بعضي اوقات آزمايشگاه اشتباه ميکنه
گاش، من متاسفم
آره
بهر حال، اين چک تو هست
ممنونم به خاطر همه زحماتي براي اين کار کشيدي
گوش کن، تو مقدار زيادي از اين رو وقتي که داشتي تهيه ميکرديش که نخوردي، خوردي؟,
خوب، من يه مقدار خوردم
يه مقدار، خوب هست
يه مقدار، زياد نيست
پس اون وقتي که تو توالت بودي نسوخني، سوختي؟
دوباره راس  هست؟
بهش بگو من ميخوام بيام پيش تلفن
اما وزن قوزکهاي پاي من، من رو بي حرکت کردن
من فکر نميکنم حالا وقت خوبي باشه
نگاه کن، ميتوني کاري براي من بکني
حتماً ، چي کار؟
بسيار خوب
موزيک؟
حتماً
جملاتي که از طرف راس به راشل تقديم ميشه
راشل اون ميخواد که تو بدوني اون براي کاري که کرده متاسف هست
و اميدوار هست که تو بتوني اون کارش رو فراموش کني.
سنگهائي که جلوي تو قرار دارن رو ببين
خارهائي که دور تو پيچيده شدن رو ببين
من منتظرت هستم
دستت رو حرکت بده و سرنوشت رو عوض کن
روي يه باغچه گل ميخک اون من رو منتظر ميزاره
و من منتظرت هستم بدون تو
ما يه تماس با راشل داشتيم و اون به ما گفت که راس چيکار کرده بود
و اون تا حدي ترسناک بود
و راس اگر داري گوش ميکني
من نميخوام تو بهيچ وجه با صدات بازي کني
چراما وقتمون رو براي يه زوجي که شانس دارن صرف نميکنيم؟
به هرحال، ميشل متاسف هست که با ماشينش به تو    زد
و اون اميدواره که تو دوباره بيرون کار کني
يه جائي تو اطاق وجود داره
من ميتونم برم اونجا
و رازم رو اونجا بگم
تو اطاق خودم
ممنونم که دوباره اومدي
نه نيازي به تشکر نيست.من مشکلي نداشتم وبه پول هم نياز دارم
اين شبيه به زماني هست که من دارم تو آينه نگاه ميکنم
به هر حال اسم اينها ماهي سوخاري هست
....اونها دقيقاً مزه پسته دارن
ولي از تيکه هاي ماهي تشکيل شدن
يه بار تلاش کنيد
بسيار خوب
تو به چيزي حساسيت نداري؟
موي گربه
متاسفم