.مرد، دلم واسه "جولي" تنگ شده
.كوتوله‌هاي اسپانيايي
... کُشتيِ كوتوله‌هاي اسپانيايي
!"جولي"
. خب، فهميدم چطور به اينجا رسيدي
اصلاً فكر كردي اون چيزه به چه درد ميخوره؟
.ميخوام بذارم بره رو پيغام گير
،گفتم اگه هميشه تلفنُ جواب بدم
.مردم فكر مي‌كنن كارُ زندگي ندارم
! خداي من!"رودريگو" هيچ وقت نمي‌بازه
,با شنيدن صداي بوق
.مي‌دونيد بايد چي كار كنيد
.سلام.دنبال "باب" مي‌گردم
.من "جيد"ـم
،نمي‌دونم هنوزم شماره ـت اينه يا نه
...ولي داشتم در مورد خودمون
.و اينكه چقدر عالي بوديم فكر مي‌كردم
...مي‌دونم كه سه سال گذشته
.ولي يه جورايي اميدوارم بتونيم بازم با هم باشيم
...به زور خودمُ قانع كردم تا بهت زنگ بزنم
مي‌دوني چي كار كردم؟-
چي؟-
...يه خورده مست كردم
.و لخت شدم
!باب"ـم"
"5تا استيك و يه بادمنجون"
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
11.july.2013
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
خب، چي كارا ميكني؟
.اوه ،مي‌دوني، طبق معمول
...ايروبيك ياد ميدم
.پارتي گرفتن، خيلي زياد
...و اگه احياناً اگه مي‌خوايي بدوني
.اون پاها تو پوستر جديد"جيمز باند"مال منن
ميشه يه لحظه گوشي دستت باشه؟
.پشت خطي دارم
!دوستش دارم-
.مي‌دونم-
برگشتم-
پس مي‌تونيم برگرديم پيش هم،يا چي؟-
.كاملاً
فردا بعد از ظهر چطوره؟
کافه "سنترال پرك" رو بلدي؟
ساعت 5 ،خوبه؟
.عاليه. اون موقع مي‌بينمت
.داشتنِ تلفن بالاخره به درد خورد
...حتي با اينکه خوب اَداي"باب"رو در آوردي
...فکر مي‌كنم وقتي فردا ببينتت
.احتمالاً مي‌فهمه كه ،هي ،تو"باب" نيستي
...اميدوارم وقتي "باب" نيومد
.آرامشُ در دست‌هاي غريبه ميز كناري ببينه
.اوه ،خداي من
.تو خود شيطاني
...خب ،خود شيطان
.حشري و تنها
.اين کارُ کردم
.آره،آره ،همه اينجان
!هي ،همگي
!به "جولي" تو "نيو مكزيكو" سلام كنيد
."سلام، "جولي
...خب، تا وقتي "راس" تلفن دستشه
.همه 62 دلار به خاطر تولدش بهم بدهكارين
احتمالش هست كه
...رو به بالا گردش كرده باشي
...مي‌دوني
مثلاً از 20تا؟
.هي، بايد كادو بگيريم، بليط كنسرت و كيك
كيك هم لازم داريم؟
...مي‌دونم يه خورده شيب قيمتش بالاست
.ولي واسه "راس"ـه
."واسه"راس
.آره، راست ميگي
...بعداً مي‌بينمتون.بايد برم
!يه كاري بكنم
.خب ،عزيزم، امشب بهت زنگ مي‌زنم
تو که جدّي نمي‌خواي اين کارُ بکني، مي‌خواي ؟
.مي‌دوني، فكر كنم دقيقاً ميخوام
خب ،شماها امشب شام چي كار مي‌كنيد؟
.خب، فکر کنم بايد واسه تولد"راس"پول جمع کنم
.فكر كنم خونه بمونم و گرد و خاک فرش بخورم
باور مي‌كنيد اينقدر پولش شده باشه؟
...تا حالا شده احساس كنيد
...چندلر" و اون بقيه"
نمي‌فهمن كه ما به اندازه اونا پول در نمياريم؟
.آره،آره
.هميشه ميگن بيا بريم اينجا، بريم اونجا
.انگار پولمون مي‌رسه بريم اينجا و اونجا
،آره، و هميشه هم مجبوريم بريم
.مي‌دوني، يه جاي خوب
،ما هم هيچي نمي‌تونيم بگيم
...بخاطر اين قضيه تولد
."مي‌دوني "واسه راس
."واسه "راس
!اوه، خداي من
...خب ،سر كارم
،يه روز معمولي
. خُرد کن سرخ کن، خُرد کن سرخ کن
.يه دفعه ،"ليان"،مديرمون، منو صدا زد برم دفترش
معلوم شد سرآشپز رو اخراج كردن
و حدس بزنيد کارش به کي رسيد؟
،اگه تو نيستي
.داستان وحشتناكي ـه
.خوشبختانه ،منم
، منو سر خريدار كردن
!خيلي متشكر
!خيلي خوبه
هرچي، الان "راس"و"چندلر" رو
.پايين ديدم و فکر کنم بايد بريم بيرون جشن بگيريم
.مي‌دوني، يه جاي خوب
.يه جاي خوب
واسه کليه ـم چقدر ميدن؟
.نمي‌توني اين كارُ بكني
با روش هاي مرسوم هيچوقت
.نمي‌تونم همچين دختري گير بيارم
.مهم نيست
مي‌خواسته به"باب" زنگ بزنه، تا اونجا كه
.مي‌دونيم،"باب" كسيه كه مي‌خواد باهاش باشه
.ممكنه شانس دو نفرُ واسه خوشحالي نابود كني
.ما كه "باب" رو نمي‌شناسيم
.منو مي‌شناسيم.منو دوست داريم
.لطفاً بذار خوشحال باشم
.برو اونجا و به زنِ راستشُ بگو
خيله خب
.برو
...گوش كن ،بايد
.بايد يه چيزي اعتراف كنم
بله؟
.هركي كه اينجا اَلافت كرده يه احمقه
...از كجا-
.نمي‌دونم-
.فقط اين احساس عجيب رو دارم
.ولي منم ديگه ،عجيب و احساساتيم
دستمال؟
.ممنون
.نه، بسته رو نگه داره واسه خودت
.گريه‌هاي امروزمُ کردم
،اين به سلامت خواهرم
.سر آشپز وعده ناهار جديد
.که تازه رئيس بخش خريد هم هست
،سرآشپز جديد ناهار
.که رئيس خريد هم هست
.كه وقتي "رولند"نيستش ميز مالِ خودشه
سرآشپز،خريدار، وقتي "رولند"نيست
...ميز خودش رو داره
..اين به سلامتِ خواهر كوچيك-
!صبر كن!و يه پيجرم گرفتم-
.اشكال نداره ،من منتظر مي‌مونم
.ببخشيد
!"مانيكا"
حاضرين سفارش بدين؟
.اوه،نه ،هنوز منو رو نگاه نكرديم
.خب، وقتي كردين، خبرم كنيد
.درست اونجام و خيلي مشتاقم که بيام
!قيمت‌هاش رو نگاه
.آره،صندوق پُر کنن
(صداي باز شدن صندوق پول)
مي‌دونم! اينا چين، جوجه‌هاي مشهور؟
.شرمنده دير كردم
."تبريك ميگم ،"مان
.و شرمنده نيستم كه دير کردم
بعد از ظهرم با "جيد"چقدر شگفت‌انگيز بود؟
به گفته پيامي که رو پيغام گير من
.گذاشته بود،خيلي شگفت‌انگيز
هي "چندلر"، چرا اين زن رو
پيغام گير من براي تو پيام ميذاره؟
ببين،مجبور بودم بگم
...شماره تو شماره منه
...چون نمي‌تونستم بگم شماره من شماره منه
.چون فکر ميکنه شماره من شماره"باب"ـه
.هي دوباره بگو
اگه آقاي "روپر"زنگ زد بايد چي كار كنم؟
(اشاره يه يه سريال کمدي قديمي)
ميشه بپرسم؟
من با يه ظرف گوشت و ماهي تازه شروع
.ميكنم، بعد ميگو سرخ كرده ميخوام
.عاليه ،منم همينطور
و حضرت آقا؟
.من پيتزاي جوجه تايلندي ميخوام
...ولي اگه بدون گردو و تَره و اين حرفا بگيرم
ارزون‌تره؟
اينطور فكر ميكني، مگه نه؟
خانم؟
.من سالاد همراه مي‌خورم
و ميخواد همراهِ چي باشه؟
.نمي‌دونم
چرا نمي‌ذاريش اينجا کنار آبم؟
و شما؟
...من يه فنجون سوپ خيار مي‌خوام و
.و مواظب خودت باش
.من گربه ماهي سخاري مي‌خوام
چيز ديگه؟
آره، شعر"آروم منو بکش"چطوره؟
مي‌خوايي رو ماهيم عطسه كني، مگه نه؟
...به علاوه انعام، تقسيم بر شيش
.همه حسابشون ميشه28 تا
همه؟
.اوه!راست ميگي، ببخشيد
.ممنون
.امشب شب "مانيكا"ست، نبايد پول بده
...واسه پنج تامون
.33و 50سنت دقيق
.نه.عمراً.ببخشيد اين اتفاق نميفته
.شب "پرام"اومد جلو چشم‌هام
(پرام:شب رقص تو دبيرستان)
."ببخشيد، "مانيكا
...به خاطر ترفيعت خوشحالم
ولي 30دلار واسه خمير ِ خيار؟
!نه
...ريچل" اون ...اون سالاد كوچيكُ داشت"
!و "جويي" هم يه پيتزاي خيلي كوچيك داشت
."باشه، "فيبز
چطوره هر كي هر چي خورده پول بده؟
.چيز مهمي نيست
.واسه تو نيست
خيله خب، چه خبره؟
.واقعاً نمي‌خوام الان وارد اين بحث بشم
.فقط باعث ميشه همه ناراحت بشن
.باشه-
.راست ميگي-
.مي‌تونيد بهمون بگيد
.آره ،سلام؟خودمونيم.چيزي نيست
...ما سه تا
...احساس مي‌كنيم
...بعضي وقت‌ها نمي‌فهمين كه
.ما به اندازه شما پول نداريم
.شنيدم
.مي‌تونيم راجبش حرف بزنيم
...خب، پس
.حرف بزنيم
.گمونم تا حالا به پول به عنوان مشكل فكر نكردم
.چون داشتي-
!نكته مهميه-
چطور قبلاً اين موضوع رو نگفته بودين؟
.چون هميشه يه چيزي وسط بوده
...مثل شغل جديد مانيكا
."يا قضيه جشن تولد "راس
نمي‌خوام تولدم به هيچ شكلي
...باعث اذيت شدن كسي بشه
قراره جشن باشه ؟
،اساساً يه چيزي هست
.و بعد چيزهايي بعد از چيزه
.اگه باعث ميشه كسي احساس بهتري بكنه
...مي‌تونيم چيزه رو فراموش كنيم
.و فقط كادو رو بگيريم
كادو؟ چيزه همون كادو نيست؟
نه،چيزه اين بود كه
.مي‌خواستيم بريم"شب پره"و"اِبي"رو ببينم
...شب پره" و ،اوه ،خدا"
.مي‌تونم تو راديو بگيرمشون
.نه.الان احساس بدي دارم
...دلت ميخواد بري كنسرت
...نه ،ببين.هي،تولد منه
.و چير مهم اينه كه همه با هم باشيم
.همه ـمون-
.با هم-
.نه توي كنسرت
.ممنون
خب ،ويروس"ابولا"،بايد بد باشه، ها؟
خدايا ،"مانيكا".چي تو كيفه؟
.نمي‌دونم ،"چندلر".بيا يه نگاه بندازيم
.اوه ،انگار فيلمش کمديه
.خب ،شام واسه شيش نفره
...پنج تا استيك
."و يه بادمجون واسه"فيبي
، کسي که واسمون مواد اوليه مياره رو عوض کرديم
.و جديده اين استيك‌ها رو به عنوان تشكر داد بهم
.ولي صبر كن، بازم هست
چندلر" ،تو اون پاكت چيه؟"
.راستي ،به اندازه تو راهرو باحال نيست
!خب،شيش تا بليط واسه "شب پره"و "ابي"ـه
!"اِبي"
.پولش با ماست.نگران نباشين
...اين
.به حساب ماست
.ممنون
از اين کمتر هم هميشه هيجان زده باشين؟
.ببين،كار خوبيه.هست
...ولي فقط يه حسي داره مثل
مثل؟
.صدقه
صدقه؟
ما فقط، فقط سعي مي‌كنيم
.كار خوبي كرده باشيم
"راس" ،بايد بدوني"كار خوبت"
.باعث ميشه احساس كنيم اين همه‌ايم
.راستش، احساس مي‌كنيم اين همه‌ايم
.نمي‌فهمم
. انگاري با شما به جايي نمي‌رسيم
،اگه شما احساس اين همه بودن مي‌كنيد
.شايد تقصير ما نيست
.شايد اينجوري حس مي‌کنيد ديگه
.حالا بهمون ميگي چطوري حس مي‌کنيم
.هيچوقت نبايد درموردش حرف مي‌زديم
.من بيخيال كنسرت ميشم
. چون الآن حال "شب پره" رو ندارم
.منم نميخوام-
.منم همينطور-
.بچه‌ها، بليط‌ها رو خريديم ديگه
خب، واسه گذاشتن تاج و خِرت و
.پرت‌هاتون صندلي اضافه دارين
چرا وقتي اونو گفتي منو نگاه كردي؟
.خب الان فكر كنم ما هم نمي‌تونيم بريم
كاري كه مي‌خوايين بكنين.هميشه
بايد همه كارهامون با هم باشه؟
.مي‌دوني چيه؟راست ميگي
خوبه
خيله خب
.ما مي‌ريم
.تا 6ساعت ديگه شروع نميشه
.اون موقع مي‌ريم
حاضري؟
بذار برم ژاكتم رو بردارم و
.بهت بگم امروز سكس داشتم
چي؟ امروز سكس داشتي؟
.واي،وقتي يكي ديگه ميگه انگار باحال تر ميشه
معركه بودم.داشت لبش
.رو گاز مي‌گرفت تا جيغ نزنه
،مي‌دونم يه مدتي گذشته
.ولي اونو يه نشونه خوب حساب مي‌كنم
هنوزم پيغام گيرُ مي‌ري؟
.امروز سكس داشتم
.ديگه هيچوقت مجبور نيستم اون گوشيُ جواب بدم
،بعد شنيدن صداي بيب
.خودتون مي‌دونيد چي كار كنيد
.سلام، "باب"."جيد"ـم
گوش كن، مي‌خواستم بگم خيلي
.ناراحت شدم وقتي اون روزي نيومدي
،و فقط محض اطلاع
.آخرش با يه مردي دوست شدم
.باب"ـم"
خب با يكي آشنا شدي ،ها؟
.آره، آره شدم
.در واقع ،دو ساعت پيش باهاش سكس داشتم
خب چطور بود؟
...اه
اه؟
.اوه، "باب"،در مقايسه با تو هيچه
.مجبور شدم لبمُ گاز بگيرم تا اسم تورو جيغ نزنم
.خب، اين احساس خيلي خوبي بهم ميده
.خيلي بي‌دست و پا و ناهموار بود
شايد يه جور مُد جديدِ باحال داشته
.كه تو باهاش آشنا نيستي
.و شايد بايد بهش عادت كني
...خب اونقدر وقت نبود كه بخوام بهش عادت كنم
.اگه بدوني چي ميگم
.مي‌دوني چيه؟ نمي‌تونم از اين لذت ببرم
.آره, مي‌دونم.تولدمه
.همه بايد اينجا باشيم
.پس بريم
.خب ،شايد بايد يه آهنگ تموم شه بعد بريم
.آره، اگه الان بريم بهشون بي احترامي ميشه
. مي‌دونين،احتمالاً الآن داره به بچه‌هام خوش مي‌گذره
.بيخيال، بچه‌ها.يه بار ديگه
يك
!شگفت‌انگيز بود-
!عالي بود-
!باور نمي‌كنم بچه‌ها از دستش دادن
.كدوم بچه‌ها؟ اوه ،آره
ببخشيد.شما "مانيكا گلر"ي،نه؟
مي‌شناسمت؟-
!بچگي ازم پرستاري مي‌كردي-
!اوه خداي من
استيوي فيشر"كوچولو؟"
چطوري؟
.خوبه.خوب.الان يه وكيلم
.نمي‌توني وكيل باشي.8سالته
.از ديدنت خوشحالم
.بايد برم پشت صحنه
صبر كن ،پشت صحنه؟
.شركت من از گروه حمايت مي‌كنه
.راس-
.چندلر-
مي‌خوايين گروهُ ببينيد؟
.بيايين
خب، ببين،تو هم از اونايي
بودي که با بابام لاس مي‌زدن؟
!سلام ،بچه‌ها
!تولدت مبارك
.اوه، ممنون
شب گذشته شما چطور بود؟
.اوه، خب، تقريباً مرخزف رو به بالا
شما چي؟
.مال ما هم تقريباً مزخرف بود
ولي به "استيوي فيشر"بر خوردم.يادته اونو؟
.اوه،آره! بچگي ازش نگهداري مي‌کردي
هي، باباش چطوره؟
خوبه
.اون به كنار ،تمام شبمون بدبختي بود
.آره ،خيلي دلمون واستون تنگ شده
،آره، ما هم داشتيم مي‌گفتيم
.تمام اين قضيه خيلي احمقانه ـست
بايد جدي جدي سعي کنيم
...نذاريم چيزهايي مثل پول
اون جاي گازه؟
...اوه،نه ،فقط
.افتادم
رو لب‌هاي يكي؟
اون جا گاز رو از كجا آوردي؟
...مي‌دوني، تو يه مهموني
کدوم مهموني ؟
،خب مهموني نبود
...بيشتر شبيه
. دور هم جمع شدن مردم بود
...با غذا و موزيك و
.و گروه موسيقي
با "شب پره"و "ابي"پارتي گرفتين؟
.آره.ظاهراً "استيوي" و "شب پره" اينجوري بودن
كي اون گاز رو گرفته؟
.اون كار يه شب پره ـست
!باور نمي‌كنم!باورم نميشه
ما نشسته بوديم خونه،سعي مي‌كرديم حدس بزنيم
.انگشت "جويي" چند رو ميخواد نشون بده
.و شماها رفتين بيرون و بهتون خوش ميگذره
!"و مي‌دوني،"هي،شب پره گردنم رو بمک
.ما رو مقصر ندونيد.شما هم مي‌تونستين اونجا باشين
چي؟يه عنوان بخشي از
برنامه دوستان فقير و زير خط فقر"؟"
.اوه ،عاليه.از كارمه
نمي‌دونم چي بايد بگم.متأسفم كه
.ما بيشتر از شما پول در مياريم
.ولي قرار نيست احساس گناه كنيم
.خيلي سخت براش كار مي‌كنيم
و ما سخت كار نمي‌كنيم؟
.سلام ،"مانيكام".پيامت تازه رسيد
فقط اينه كه بعضي وقت‌ها دوست داريم
.كارهايي بكنيم كه پول بيشتري مي‌خواد
.و فكر ميكني ما مانع شماييم
آره
نه
.ليان"، صبر كن"
!بچه‌ها
.نمي‌فهمم
.اون استيك‌ها يه هديه از طرف گوشت فروش بود
. پارتي نبود
بيخيال،جاشونُ پُر مي‌کنم و
.مي‌تونيم همه چيزُ فراموش كنيم
چه دستتون تو يه كاسه‌ايه؟
.الان اخراج شدم
.اين حسابتونه.شده4دلار و12سنت
. من دارمش
5دلار داري؟
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.بعد از شنيدن صداي بيب، مي‌دونيد چي كار كنيد
.سلام، منم
."گوش كن، "باب
.احتمالاً خيلي از خط قرمز گذشتم
سه سال گذشته و احتمالاً
...الان با يكي ديگه هستي
ولي اگه بتونيم يه شب ديگه با هم
...باشيم ،به خاطر روزهاي خوش گذشته
...يه شب گرمِ تحريک آميز و وحشيانه