.خيله خب،اينم از اين
."1999سال"جويي
.خيلي واست خوشحاليم
چي شده؟
،ميخواييم نصف شب هم رو ماچ كنيم
..ولي هيچكس ديگه نميخواد،پس
.خيله خب،من رديفش ميكنم-
.اوه،نه-
"جويي"
.سي و سه،سي و دو،سي و يك-
راس،راس،راس-
گوش كن،نصفه شب كي رو ماچ ميكني؟
ريچل"،يا"فيبي"؟"
چي؟-
.خب،بايد يكي رو ماچ كني-
.نمي توني آبجيت رو ماچ كني-
كي ميخواد آبجيم رو ماچ كنه؟-
"چندلر"-
اوه،مرد.جدي؟-
رفيق،ترجيح ميدي كي آبجيت
رو ماچ كنه،من يا"چندلر"؟
.نكته مهميه-
آره-
."خب،از اونجا كه با"ريچل"قضيه داشتم،فكر كنم"فيبي
.خب،عاليه."فيبز"،گوش كن
.راس"ميخواد نيمه شب تورو ماچ كنه"
خيلي تابلو بود.چرا نيومد خودش بخواد؟
."ريچ"،"ريچ"
.گوش كن،من ميخوام نيمه شب ماچت كنم
چي؟-همه يكي رو ماچ ميكنن-
.نمي توني"راس"رو ماچ كني.داستان داشتي
خب؟-
ترجيح ميدي منو ماچ كني يا"چندلر"؟-
.اوه،نكته مهميه-
سه،دو،يك
!سال جديد مبارك
سال نو مبارك-
."سال نو مبارك"فيبز-
.همچنين-
."سال نو مبارك،"جويي
خب،كاري واست كرد؟
"قصد سال نو"
IMDB-DLكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
10.october.2013
مي دوني چيه؟
ميخوام به يه شعار عمل كنم
."كه ميگه،"99ديگه بي طلاق
.ولي هنوز طلاقت تكميل نشده
.فقط يه طلاق تو99
.مي دوني چيه؟ميخوام امسال شاد باشم
.كاري ميكنم شاد باشم
ميگي از اتاق بريم بيرون يا؟
.هر روز،كاري رو ميكنم كه قبلا نكردم
.اون،دوستان من،قصد سال جديد منه
.اوه.از خوباشه-
آره؟-
.مال من اينه كه خلبان جت تبليغاتي بشم
اونم چيز خوبيه"فيبز".حالا تنها كار اينه
...كه يه مشت آدم پر كني تو هواپيما
.كه قصدش سالشون مردن باشه...
.شايد قصد تو بايد مسخره نكردن دوست هات باشه
مخصوصا اونايي كه به زودي
...ممكنه با يه پرواز مجاني
.با هواپيماي خودش ببريت اروپا...
بال در آوردن اون و پرواز بالاي
...دماغت احتمالش بيشتر از اينه كه
.تو ما رو مسخره نكني...
در واقع،50تا شرط مي بندم كه نمي توني
.تمام سال رو بدون مسخره كردن ما سر كني
.مي دوني چيه؟از اون بهتر،تا يه هفته
.شرط قبوله ،دوست من
و ميدوني چيه؟
...50دلار بهم دادن مي تونه
.كار جديد تو هر روز"باشه"...
.و از همين الان شروع ميشه
خيله خب،نيت سال جديد من اينه
.كه ياد بگيرم چطوري گيتار بزنم
جدي؟چطور؟-
آه-
اون مهارت هاي خاصي كه
توي"رزومه"ام نوشتم رو مي دونين چين؟
.خيلي دوست دارم يكيشون راست باشه
ميخوايي بهت ياد بدم؟
.من معلم خوبيم
جدي؟به كيا ياد دادي؟
.خب،به خودم دادم و عاشق خودم شدم
."عالي ميشه.آره،ممنون،"فيبي
.اوه،ببين."بلير"عينكش يادش رفته
و بهش احتياج پيدا ميكنه تا
.چشمش به اون دوست پسرش باشه
،كسي كه،تا اونچا كه من شنيديم
...دستگاه گيره كاغذش رو
،رو بذاره توي كشوي دراورش..
.اگه بدوني دارم چي ميگم
هي،"ريچ"،شايد كار امسال
.تو كمتر خبرچيني كردن باشه
.چي؟من خبر نمي چينم
.شايد بعضي وقت هاي يه چيزايي مي فهمم
.يا يه چيزي مي شنوم و اون اطلاعات رو بُروز ميدم
.ميدوني،يه چيزي مثل خدمات عمومي
معنيش اين نيست كه يه خبرچينم
شما به"تد كاپل"ميگيد خبر چين؟
خب،اگه"تد كاپل"راجب بد ميزون كردن
..سينه هاي همكارش حرف مي زد
.آره،ميگفتم...
.خب،اونا اين شكلي بودن
.فردا مي بينمت-
باشه-
سلام-
.الان با اون دختره قرار گذاشتم
خوبه-
خوبه.آره-
اينم جزو كارهاي امسالته،"هر روز يه چيز جديد"؟
آره،هست.مي بيني؟
...اليزابت"
هورنسواگل"؟"..
درسته
"اليزابت هورنسواگل"
"هورنسواگل"
خوبي،"چندلر"؟اون اسم ...؟
اسمه چيز خنده داري داره؟
.نه،نه،فقط فكر كردم انگار قبلا يه جايي شنديمش
اوه،جدي؟كجا؟
.شرط مي بندم يه جاي خنده دار
هي،"فيبز".بگو چي شده؟-
هي-
.آه،من با،اه،"اليزابت هورنسواگل"قرار دارم
هورنسواگل؟
.اوه،حتما داره مي كشتت
.خيله خب،بعدا مي بينمتون-
.مي بينمت-
.خيله خب،"فيبز"،واسه درس اولم حاضرم
.خب.نه،نه،نه
.دست به گيتار نمي زني
.نه،نه.اول اينجا ياد ميگري بعد اينجا رو
.اوه،خب-
.خب-
.خب،درس اول،تار-
آه-
..حالا،آم،من اسم واقعي تارها رو نمي دونم،آم
ولي من از شكلي كه انگشت هام
.موقع زدنشون ميشن اسمش روش گذاشتم
."خب پس،اين"پنجه خرسه
."خب،"پاي بوقلمون
."و"خانم پير...
.عجب چيز جالبي واسه دستورات گيتاره
ميدوني،ممكنه واسه بعضي ها
.سرگرم كننده باشه.واسه خودم،به شخصه معموليه
.سلام،همگي
.ريچل"امروز خيلي خوب بود"
.اصلا خبر چيني نكرد
...نكردم.حتي وقتي فهميدم كه،آم
خيله خب،بذار فقط بگيم يه چيزي
...راجب به يه كسي فهميدم
...و بذار بگيم...
.اون نگهش ميداره...
.هي،"فيبز".اينو ببين
!اوه.زدي تو"خانم پير".اوه
...هي،گوش كن،فكر كردم دارم بهتر ميشم
..پس سر راه برگشتم به خونه رفتم گيتار فروشي..
وقتي اونجا بودي به گيتاري هم دست زدي؟
زدي؟
نه
.دست هات رو بده
.تار
.انگشتي
ميخوايي گيتار زدن ياد بگيري؟
بله-
!پس بهشون دست نزن-
سلام-
"سلام،"بن-
"خاله"مانكيا-
.راس"شلوار چرمي پاش كرده"
كس ديگه اي مي بينه"راس"شلوار چرمي پاشه؟
.يكي راجب به شلواره نظر بده
.فكر ميكنم خيلي خوشگله-
.خيلي ازش خوشم مياد-
.اوني كه تو ذهن من بود نيست
ببين،كسايي مثل"راس"معمولا
.از اين شلوارها نمي پوشن
.مي بيني،خيلي تنگه
شايد يه چيزي تو اون ناحيه اس؟
.فكر ميكنم خيلي قشنگن-
.خوشم مياد-
آره،از كجا خريدي؟
.ببين،واسه امروز يه چيز جديد ميخواستم
و از كنار چرم فروشي رد
.شدم كه هميشه بوي خوبي ميداد
،و پيش خودم فكر كردم
...واو.ميدوني،من هيچوقت"
.قبلا شلواري كه بوي خوب بده نداشتم...
.اوه،بيخيال
خب،بي شوخي.چي فكر مي كنيد؟
.شبيه اسكل ها شدي.آره،مزخرف-
.مزخرف-
هي.چي كار ميكني؟
چي كار ميكني؟
.كار جديد امسال منه-
كه بچه ام رو كور كني؟-
.نه،اينه كه بيشتر از خودمون با هم عكس بگيرم
.واقعا فكر ميكنم بهترين كاره
.چون همه مي تونن از عكس ها لذت ببرن
.خب،همه از آهنگ منم لذت مي برن
موزيك
(Easy-Listening)
.خدايا،اين شلوار،دارم مي سوزم
اوه،خدا.ميخواد الان بغل كنه؟
چيi،ميخواد منو بكشه؟
.انگار اين تو آتشفشان شده
گرمت شده؟-
نه-
.خب،پس حتما از منه
.صداي شلوار رو مبل بود
آم،هي،اگه از دست به آبت
استفاده كنم ناراحت ميشي؟
.اوه،برو-
.ممنون-
.هي،قسمت مورد علاقه ام داره مياد
باشه
!اوه،خداي من
.ببر.اژدها
.كوه يخي
جوزف"،اصلا ديشب چيزي خوندي؟"
.آره.آره،خوندم-
.پس كوه يخي رو برو-
جي شارپ"؟"-
اسم واقعي تارها رو خوندي؟
خوندي؟
.اوه،خداي من
.چيه؟به گيتار كه دست نزدم
.نه،ولي روش هاي منو زير سوال مي بري
"نه،زير سوال نمي برم،"فيبي
.فقط ميگم احمقانه اس
چيه؟
ممنون
..ميدوني،هيچكدوم از بقيه دانش آموزهام
.فكر نكردن احمقانه اس...
!بقيه دانش آموزهات خودت بودي
آره،خب،ميدوني،شايد لازم
.باشه يه ذره بيشتر سعي كني
.شايد بايد يه معلم واقعي رو امتحان كنم
"درست اينجا.بيا."اندي كوپر
.گيتار ياد ميده
.و ببين.اوه،يه عكس ازش با يه بچه اينجاست
!آره،و بچهِ گيتار دستشه
.باشه.برو از همون استاد واجد الشرايطت ياد بگير
ولي وقتي مردم حالشون
.."از آهنگ"بد بد،ليروي برون
.بهم خورد نيا پيش من گريه كن...
.بدترين مرد تمام شهر لعنتي
.اوه،باشه.طرف اونو بگير
.نمي تونم واسه باهات بودن منتظر باشم
.به محض اينكه"راس"بياد"بن"رو ببره ميام
.به"ريچل"ميگم چند ساعت بايد رخت چرك هام وَر برم
رخت چرك،لقب جديد منه؟
.."ميدوني لقبت چيه،آقاي"گنده
الو؟-
.جويي"،راسم.كمك ميخوام"-
.آه،"چندلر"اينجا نيست
.خب،تو مي توني كمكم كني
.خب-
.گوش بگير-
.من تو حموم"اليزابت"هستم
خوبه
نه،توي شلوار چرميم خيلي
.گرمم بود پس درش آوردم
.ولي بعد آب رفت به خاطر عرقه يا نمي دونم چي
.يا پام به خاطر گرما بزرگ شده
.نمي تونم دوباره بپوشمش،"جويي".نمي تونم
.اه.عجب موقعيتيه
آه،يه چيزي مثل پودر مي بيني؟
.پودر.آره،آره،پودر دارم
خوبه،خوبه.خب
.يه كم ازش بپاش رو پات
.نَمش رو جذب ميكنه
.و بعد مي توني شلوارت رو دوباره بپوشي
.آره،گوشي دستت
.نمياد بالا ،مرد
آم،چيزي مثل..وازلين مي بيني؟
.يه لوسيون مي بينم.لوسيون دارم
اين كار ميكنه؟
.آره،حتما،يه كم ازش بريز اونجا-
.گوشي دستت-
راس"،خوبي؟"
.هنوزم بالا نمياد،مرد
.و لوسيون و پودر شدن سيريش
جدي؟
آه،چه رنگيه؟
چه فرقي ميكنه آخه؟
،خب،اگه سيريشه رنگش مثل شلواره اس
..مي توني شلوار چسبونكي درست كني
.و اون فرقش رو نمي فهمه...
جويي"،يه دقيقه وقت داري؟"
رفيق،من بايد..؟
.ريچل"اينجات،موفق باشي،مرد"
.خبر بده كار كرد يا نه
.اوه،"جويي"،يه مشكلي دارم
.اوه،خب،وقت از اين بهتر نمي شد
.دارم آتيش همه جا رو خاموش ميكنم
.خب،خب
.جويي"،بايد يه چيزي بهت بگم"
چيه؟چيه؟
اوه،خداي من.خيلي مهمه.ولي بايد
.بهم قول بدي،به هيچكس نبايد بگي
نه،نه،نه.نميخوام بدونم-
چي؟-
.آره،آره،آره.ميخوايي بدوني.باور نكردنيه
مهم نيست،"ريچ".ببين،خسته شدم از
..اينكه كسي باشم كه تمام رازها رو مي دونه
.و نمي تونه به كسي بگه...
چه رازي؟راز بلدي؟چي هستن؟
.و تو قرار بود خبر چين نباشي
نه،ميدونم،فقط نمي تونم
..تحمل كنم.پس تلفن رو برداشتم
.من حرفت رو گوش نميكنم
..راس؟آم
.خيلي وقتي رفتي اين تو
.يه جورايي دارم مي ترسم
.خيله خب،ميام بيرون
هي،مي توني لامپ ها رو خاموش كني؟
.نه.بذار لامپ ها رو روشن بذاريم
.اوه،خداي من
.به مشكل خوردم
."هي"فيبز
اوه،نمي تونم باهات حرف بزنم.من يه
.تبليغ خيالي رو"صفحه هاي زرد"ندارم
...ببين
...فيبز"،من فقط"
ميخوام معذرت خواهي كنم
.كه به روش هات گفتم احمقانه
و شايد،ازت بخوام بازم معلم من بشي؟
و قول ميدم،به هيچ گيتاري دست
.نمي زنم تا وقتي تو بگي حاضرم
واقعا فكر ميكني حاضرم؟-
آها-
واو،خوبه
خب
حداقل تاري كه قبل از...؟-
نه-
اوه،خداي من
.درباره شلوارت شنيديم.خيلي متاسفم
.اين سال قرار بود عالي بشه
...خب،فقط توي روز دوم،من يه بازنده شدم
با يه شلوار چرمي مزخرف ..
.كه حتي اندازه ام هم نيست
.نه،تو يه بازنده نيستي
.منو رو ببينيد
."هي،ببين،ببين،"راس
.بن"عكست رو كشيد"
.ها؟تو يه گاوچروني
به خاطر شلوار چرمي؟
.بن"فكر نميكنه تو يه بازنده اي"
.فكر ميكنه يه گاوبازي
.يعني،يه چيز خوبيه
واقعا چيز خوبيه-
چطوري،همكار.هي-
.شايد بايد يكي ديگه بگيرم
...اوو،ميدوني،اونا يه مدل دارن
.كه مثل گاوچرون ها نخ از بغلش آويزونه...
.ميرم به"بن"ماچ شب به خير بدم
.باورم نميشه اون فكر ميكنه من يه گاو چرونم
.يه گاو چرون خوب ميشم
خب،حالا كه همه چي رو به
.راه شد،ميرم لباس هام رو بشورم
.آره،منم
.ميدوني،اگه اين لباس كثيف باشه.آره
.خب،من ميرم
ميرم فرودگاه،فكر كنم اگه
...يه اندازه كافي اونجا بچرخم
بالاخره يكي يه دونه از اون ..
.هواپيماها رو بي مراقب ول ميكنه
موفق باشي،عزيزم-
باي-
هي،اه،"جويي"،اون چيز بزرگي
كه بهت ميخواستم بگم يادته؟
.نميخوام بهت بگم
...ولي اگه خودت مي دوني
،ديگه اشكالي نداره..
و مي تونم در موردش حرف بزنيم،درسته؟
.خب،اون وقت ديگه راز نيست
.خب،آره،اشكال نداره.آره،آره
آره
..هي،"جو"،ميشه بري تو اتاق خواب"چندلر"و
اون كتابي كه ازم قرض گرفته بود رو بياري؟...
الان؟ميخوايي الان برم؟
آره
چيزي مي دوني؟-
چيزي ميدوني؟-
.ممكنه يه چيزي بدونم-
.منم ممكنه يه چيزي بدونم-
تو چي مي دوني؟-
تا وقتي تو بهم نگفتي،نمي تونم بگم-
.نمي تونم چيزي كه ميدونم بگم-
.پس منم نمي تونم بگم-
خب،باشه
تو نمي دوني
...چطوره من پاشم برم اتاق خواب"چندلر"و چيزي رو
.كه فكر ميكنم دقيقا همونيه كه مي دونم رو ببينم..
.تو مي دوني-
.و تو هم مي دوني-
.آره،من مي دونم
چندلر"و"مانيكا"؟"
.اوه،باور نكردينه
چند وقته مي دوني؟-
خيلي وقته.اوه،خداي من-
ريچ"،من خيلي وقته منتظرم "
.در موردش با يكي حرف بزنم
گوش كن،گوش كن.نمي توني هيچي
.راجبش به كسي بگي.خيلي عجيبه
"گوش كن،سلام"فيبي-
سلام-
..بارون مياد.و من دوست ندارم تو بارون پرواز كنم پس
.اوه،من ميخوام برم تو بارون قدم بزنم
.اوه،آره،منم
عجيبه
.شرط مي بندم انجامش ميدن
greatRمترجم
اوه،خوبه.خب،ببين،ديگه نمي تونم
.تحمل كنم.ديگه نمي تونم تحمل كنم
پس تو بردي.خب؟
فيبز"؟جت پرنده؟"
...بهتره بكني فضا پيما
.تا بتوني به سياره خودت برگردي...
.و"راس".امروز يكي زنگ شد
.تام جونز"خواننده بود.ميخواد شلوارش رو پس بدي"
و "هورنسواگل"؟چيه،داري با يكي از
شخصيت هاي"فرگل راك"قرار مي ذاري؟
فرگل راك:يه برنامه عروسكي)
(از1983تا1987