زيرنويس توسط
sam fisher & NasriN
من يه قهوه مييرم تو يزي نميخواي عروسکم؟
نه ممنونم مرسي
من نميتونم اين کلمه رو به کار ببرم
(عروسک)
اين کلمه رو بيشتر لب شکريها به کار ميبرن
من ميرم ايي بيارم
حالت خوبه کدو تنبل؟
نو
اوضاع براي شما خيلي خوب يش ميره-
ميدونم خيلي خوبه
من از فيبي ميخوام درخواست کنم يش من زندي کنه
خداي من-
نظرت يه؟-
خيلي عاليه
کي ازش درخواست ميکني
امشب ولي فعلا هيي نو
قسم ميخورم قول ميدم
من خيلي جا خوردم
ولي وش کن به اون هيوقت ل نده باشه؟
ون لها ژمرده ميشن و ميميرن
اونوقته که براشون مراسم بيره
بعداز کار ميبينمت عزيزم
باشه خداحافظ
خوب ه فيلمي رو ببينيم؟
ري ميخواد ازت درخواست کنه بري باهاش زندي کني
!ي واقعا؟
اون ازم قول رفت بهت نم
ولي من نميتونم يه همين حرفي رو توي دلم نه دارم
باورم نميشه
درسته؟
ون خيلي زود ازت خواست
خيلي سريع بود سريع بود
آروم باش اون از فيبي درخواست کرده نه از تو
خوشبحالت فيبي
ولي اون خيلي زود ازم خواست مه نه؟
من اونو خيلي دوست دارم ولي من هنوز آماده اين يشنهاد نيستم-
خوب ميخواي يکار کني؟
نميدونم ير کردم
من از تو ميخوام که باهاش صحبت کني
من؟را من؟
براي اينکه تو از احساس مسئوليت وحشت داري
تو باهاش صحبت کن و از تعهد بترسونش و ازش يه مرد بساز
سعيمو ميکنم ولي فکر نميکنم عملي باشه
من الان کمتر از ذشته از تعهد ميترسم
خيلي قشنه
هنوزم ميترسم
بهش رسيدي ميکنم
ماجراي تو
زيرنويس توسط
sam fisher & NasriN
ksjvk تنظيم از
هي راس
ميم جزيره استتن واقعا يک جزيرست؟
براي همين اسمشو ذاشتن جزيره
من فکر کردم از اين جزيره بزراست
بازم اسمش جزيرست
هي ساعت نده؟
2: 1 7.
يک ساعته اين تو از دستمون نيفتاده
جدي ميي؟
آره نيم ساعت يش فهميدم ولي يزي نفتم
نميخواستم بد شانسي بياريم
واو ما توي اين بازي قدر حرفه اي هستيم
هي من فکر ميکنم ناهارو فراموش کرديم
اين اولين بار بودش که من غذارو فراموش کردم
فکر کنم يکم شلوارم آب رفته نه؟
(لاغر شدم)
سلام به ها
مونيکا اينجاست؟
نه-
من يه يزي واسش خريدم
نميدونم خوشش مياد يا نه؟
يکمي احمقانست
ولي من از بي عاشق اين بودم
تو شاون کسيدي خريدي؟
نه
اي کاش خريده بودم
خيلي خوب حاضرين؟
آره-
اينجارو ببينين
اون ديه يه؟
اون ديه ه کوفتيه؟
يه ربست
!اون ربه نيست
را هست
را اين شکليه؟
ببخشيد
اين يه ربه از نژاد اصيل سيفنيکس هستش
قدر بابتش ول دادي؟
يکمي رون بود
ولي معامله خوبي بود
قدر؟-
هزار دلار-
براي يه ربه؟
اون که ربه نيست
هزار دلار دادي حداقل يه مو دارشو ميخريدي
خيلي خوب وش کنيد سراي توي
مادربزرم وقتي به بودم يه دونه از اينا داشت
اين نازترين موجوده
اون روي دامنم مينشست و تموم روز رو خر خر ميکرد
يه نخو ميکشيدم اونم دنبالش ميکرد
ربه هاي خيابوني هم اينکارو ميکنن ميدونستي؟
اون ربه نيست
من خيلي خوشحالم که اينو رفتم
و واسم مهم نيست که شما ي فکري ميکنيد
من ميرم يه جعبه واسه خانوم ويسکرسون درست کنم
س قراره ي صداش کنم؟
فلوفي؟
ميخواي يزي بخوريم
يا ببينيم قدر ميتونيم اين توو رتاب کنيم؟
تو ايده بهتريه؟-
آره؟-
ميدوني قدر عالي ميشه ار ما دو ساعت تمام اينو رت کنيم؟
آره همينطوره
بيا انجامش بديم-
باشه-
اوه اوه-
يه؟-
بايد بشاشم-
و ريلم تو دستشوييه
مرد فکر نميکردم بتونيم اينکارو بکنيم
ميدونم
دستاتو ايين ننداز باشه؟
هي خانوما
منتظر ي هستين؟
اينجا يکار ميکني؟
اومدم يه جنايتو زارش کنم
اين خودش يه جرمه که ما وقت زيادي رو با هم نميزرونيم
ي شده؟
اومدم در مورد اومدن فيبي يش تو صحبت کنم
... ميدوني مردها
... حقيقتش من
حتما باشه
تو ديوونه شدي؟
عقلتو از دست دادي؟
شما قراره با هم زندي کنين
ميفهمي؟
اونم تو يه خونه
ميدونم اون منو خوشحال ميکنه
يعني ميترسونه
نه يعني خوشحالم ميکنه
شادي با ترس
کار ميکني؟
من دارم سعي ميکنم شماتو باز کنم
ار تو با فيبي زندي کني
اون هميشه همراه توئه
تو ميري خونه اون اونجاست
تو ميري تو رختخواب اون اونجاست
بيدار ميشي
اوه بله اون اونجاست
ميدونم
من دارم واسش لحظه شماري ميکنم
مثل اينکه درو مادرت خيلي سر خوش بودن
من خيلي خوش شانس بودم که يه نفرو يدا کردم که واقعا دوستش دارم
من تا جايي که ميتونم ميخوام يشش باشم
وقتي اينجوري ميي زياد ترسناک نيست
ميدوني ي ميم؟
آره فکر ميکنم
ميدوني يه؟
تو همين الان ازش درخواست کنم
شايد منم از مونيکا همين درخواستي کنم
نه براي شماها خيلي زوده
آره تو درست ميي
وقتي آثار دوره مسوزوئيک مستدون رو يدا کردن
متوجه شدند که باقيمونده هاي دوره
الزوئيک امفيبين در آرواره هاي اون وجود داره
(منظور يک موجود دوران ماقبل تاريخ است)
اون ه جوري رفته بود اونجا؟
شايد بهتر باشه اين حرفارو يه جاي ديه بزني
سلام به ها
من ساعتمو ديشب اينجا جا ذاشتم
من اينجا ذاشتمش اون کجاست؟-
نميدونم-
کارم دير شده
از کجا ميدوني تو که ساعت نداري
ميشه يه لحظه اون بازي مسخررو بزاريد کنار و کمکم کنيد ساعتمو يدا کنم؟
... اوه نميدونم
نميتونم
يه؟
هر کاري ميکني اون توو ايين ننداز
..ما اون توو
دو ساعتو بيست و هفت دقيقست که ايين ننداختيم
واقعا؟
من نميتونم امروز بيام سر کار
حالم اصلا خوب نيست
يه لحظه فکر کردم حالم خوب شد ولي اشتباه کردم
سلام ريج-
سلام-
اينجارو ببين تقريبا 3 ساعته که اين تو زمين نيفتاده
تبريک ميم
قدر خوب وقتتونو تلف ميکنيد
...ري
قدر روي بدنت خراش افتاده
خوب بخاطر ربمه-
ي؟-
اوه من يه ربه رفتم
ولي من ربه نميخوام
نران نباش ربه نيست
اين ربه هي شباهتي به ربه مادر بزرم نداره
اصلا بامزه و ناز نيست
من يه نخ جلوش کشيدم ولي اون منو ن زد
ميدونم اين ديوونيه
ولي اين ربه هميشه به من غرش ميکنه
... من ميدونم ميه "ريل
ديووني اين نيست
ديووني اينه که هزار تا بابت اون ربه دادي
تو هزار دلار به يه ربه دادي در حالي که 300 دلار به من بدهي داري
خوب من ميخواستم بهت اجازه بدم باهاش بازي کني
تو با ري صحبت کردي؟
فکر ميکنم بايد بري باهاش زندي کني
ي؟
اون آدم خيلي خوبيه و خيلي دوستت داره تو خيلي خيلي خوش شانسي
تو خيلي بي مصرفي
ترسوندن از احساس مسئوليت تنها کاريه بايد ميکردي
و حتي اينکارو هم درست انجام ندادي
متاسفم
ار اون از من درخواست ميکرد من حتما قبول ميکردم
برو بيرون بي خاصيت
سلام ندلر
سلام ري
سلام عسلم
ميتونم باهات صحبت کنم؟-
آره-
امروز خيلي خوشل شدي
ممنونم باشه
موضوع سر اينه
من دوست دارم اين رابطه بيشتر ادامه يدا کنه
ار رو به جلو حرکت نکني عقب ميفتي
نه ار رو به جلو حرکت نکني ساکن ميموني
و ساکن بودن خيلي خوبه اينجارو ببين
فيبي؟-
بله-
من ميخوام بياي يش من
اين خيلي خوبه
ولي فکر نميکني خيلي زوده؟
خيلي يزا هست که ما در مورد همديه نميدونيم
اوه
باشه فهميدم
من نميخوام وارد مرحله اي بشيم که آماديشو نداريم
اوه اوه
نميخوام اين رابطه اي که الان داريم به هم بخوره
نرانم اين يه اشتباه بزري باشه
در حالي که جوابم مثبته
واقعا؟-
آره آره
تو خيلي سر خوشي
مونيکا اينقدر محکم رت نکن
ما تو يه تيم هستيم
هار ساعته که داريد اين کارو انجام ميديد؟
آره عزيزم
خيلي خوب منم هستم-
نه نه بازيرو خراب نکن-
ي؟
اون خرابکاره
اوه آره اون درست ميه
من خراب کار نيستم
ميدوني اين بازي سه نفرست
اين بازي رت کن و بيره
خيلي خوب
اوه خيلي سخت بود
(صداي اردک و مرغ)
نران نباشيد به ها اين که ربه نيست
اوه خداي من
من تسليمم اصلا نميدونم باهاش يکار کنم
ختنش کمکي نکرد؟
برش ردون به جايي که خريدي
سعي کردم ولي سش نمييرن
شايد اون کافره؟
را نمييرنش؟
فقط ميتونم با  ربه هاي ديه عوضش کنم
قراره يکار کنم؟
هزار تا ربه بيرم؟
ميتوني تا وقتي تصميمتو بيري نهش داري
... مشکل سر اين نيست من هزار دلارو از دست دادم
تموم بدنم خط خطي شده
با يه ربه مسخره که بيشتر شبيه به دسته ير افتادم
اوه خداي من
داره از شام آب مياد
من به اون ربه حساسيت دارم
طرف من رت نکن
بيناييم داره از دست ميره
اوه خداي من
باشه
مشکلي نيست نزديک بود
آره
تو به همه يز حساسيت داري
سلام-
يه خبر خوب-
ما قراره با هم زندي کنيم-
تبريک-
من خيلي هيجان زدم-
منم همينطور-
تو به اندازه من هيجان نداري
من بيشترين هيجان رو دارم
توي ايستاه ميبينمت
بعدا ميبينمت-
قرارمونو فراموش نکني-
ميخواي بري يشش؟-
نتونستم جواب منفي بهش بدم خيلي ناراحت ميشد
شايد اينکار درست باشه
من واقعا خيلي دوستش دارم
بالاخره که اين کارو ميکنم
به علاوه اون همه ولهايي که ميتونيم با هم جمع کنيم
واقعا اينقدر روش حساب ميکني؟
من شنيدم وقتي که دو نفر با هم زندي ميکنن
ولهاشونم با هم تقسيم ميکنن مه نه؟
آره،آره-
درسته-
اوه متاسفم
ه دستکش بلندي واقعا جا خوردم
سلام عزيزم
خونه اي توي بروکلين هايتس يدا نکردي؟
نه هنوز
اوه واقعا؟-
آره-
اصلا هي خونه اي نبود؟-
نه-
هر خونه اي يدا کرديم مييريمش فقط حتما بايد استخر داشته باشه من استخر لازم دارم
ميتونم باهات صحبت کنم؟
يه لحظه بشين
حالت خوبه؟
احساس خوبي داري؟
احساس خيلي خوبي دارم ما قراره با هم زندي کنيم
س تو
ليست خونه هاي بروکلين هيتس رو ک کردي نه؟
آهي هارو رو ک کردي؟
آره اونجام يزي نبود
ميتونم يکم آب بخورم
سر وقتش
تو آهي هاي امروز رو هم ک کردي؟
... آره امروز
ون اين آهي ها مال امروزه
و من اين ليست رو يدا کردم
بروکلين هيتس دو خوابه
بروکلين هيتس تک خواب
بروکلين هيتس،بروکلين هيتس،بروکلين هيتس
اوه آره؟
اينا همشونو اجاره ميدن
ون من فکر کردم همش خالي بنديه
بزار بهت بم اينجا ه خبره
به ميز ناه نکن
به من ناه کن
من فکر ميکنم يه نفر از يک نفر ديه خواسته که باهاش بره زندي کنه
يکي هم فته باشه
ولي الان شکو ترديد داره
ون همه يز خيلي زود اتفاق افتاد اينجوره که شکو ترديد داري؟
...آره آره
آره باشه من اون يه نفرم
تو ميخواي اينو بشنوي؟
من شکو ترديد دارم
متاسفم
فيبي-
ها-
هيج مشکلي نيست ار همين حسي داري
خيلي زوده و يزهايي هست که ما در مورد همديه نميدونيم
من هر ي از تو ميدونم واقعا دوستش دارم
نميدونم
من دوست دارم يه خونه اي با هم داشته باشيم که اسممون روش باشه
اين خيلي خوبه
ار براي تو زوده مشکلي نيست
مجبور نيستيم اينقدر زود انجامش بديم
من فقط شادي تورو ميخوام
زندي با تو منو خوشحال ميکنه
فيبي تو مجبور نيستي اون حرفو بزني
من واقعا دوست دارم با تو باشم
دوست دارم با تو زندي کنم
مطمئني؟
آره-
صد در صد
بيا تو يه خونه با هم باشيم
اوه خيلي عاليه
يه لحظه صبر کن
هي تو شت شيشه
داري به ي ناه ميکني؟
من هميشه دوست داشتم اين حرفو بزنم
خيلي يش اومده تو اين اتاقها بودم ولي حرفم تو دلم مونده
ربه فروشيه
يه ربه با اصل و نصب
اوه خداي من
ه بلايي سر بت اومده؟
اون که به نيست
يه ربست
خيلي ترسناکه-
اوه نه-
نه حقيقتا خيلي هم نازه ناه کن
( غرش ربه)
آره ميخواهيش؟
نه از ربه ها بدم مياد
س اينجا ي ميخواي
سد معبر نکن
حرکت کن
ه ربه عجيبي
بله متشکرم دقيقا
ميخواهيش؟
شايد
من تو فکر رفتن يه ربه از سازمان حمايت از حيوانات بودم
باشه را که نه
اوه عاليه
ميشه دو هزار دلار
ي؟-
باشه هزار دلار-
من فکر کردم ميخواي ربتو به يه نفر ببخشي
باشه ولي تو يه لحظه بهش ناه کن
ارزش اين بيشتر از يک ربست
باشه خوب
من فقط يه ربه ميخواستم
مشخصه که قدر توي ونه زدن حرفه اي هستي
منم نميخوام اينو بزور بهت بندازم
س 800 تا بده منم به ليس زن نميزنم
ون تو يه دزدي و من يه آدم کور باشه؟
من کورم فقط ولو بزار ربرو بيرو برو
فرار کن لعنتي
حالا تو نميتوني يه لبخندي يزي بزني؟
( غرش ربه)
آيا اينجا کسي اون صدارو شنيد؟
من خسته شدم-
زود باشيد به ها ه زود بريديد-
ما الان ده ساعته داريم اينو به هم اس ميديم
يکم مثل من باشيد
من نميدونم کي تورو اينجا رئيس کرد
ما فقط تورو به اين بازي دعوت کرديم
من براي اين بازي ساخته شدم
جک ديه اي نداري بي؟
من رسنمه
باشه ما ميتونيم يتزارو با يه دست بخوريم ايه ايد؟
من ايه ام-
خيلي خوب بريم بريم-
بريم تيم مونيکا
روي اسم تيممون بعدا فکر ميکنيم
ريل ربه تو توي کاسه من يکار ميکنه؟
اون که جوجه يخ زدست
من خانوم ويسکرسون رو فروختم
خدايا شکرت
ولتو س رفتي
آره هزارو ونصد دلار
خوب سودي بردي
من فقط اومدم بالش قرمزشو بيرم
بيا بيرش-
ممنونم ريل-
فراموش نکن تو ميتوني هر موقع که خواستي بياي ملاقاتش
اوه ه خوب عاليه
حتما
هي اين يه نوع ماره يا يه جونور ديست؟
خيلي خوشحالم که با تو بيدار ميشم
منم همينطور
اوه ه صبح قشني
من هميشه ميتونم اينجا بمونم
اين عاليه
ما ميتونيم صبحونرو روي تخت بخوريم-
يه لحظه صبر کن-
اوه،نه
عاليه مونيکا آفرين تو سرحالي آفرين
اوه خوبه شما بيداريد
ساعت شيش صبحه را يش ري نيستي؟
اوه آره تموم شد-
ي؟-
ري که خيلي آدم خوبيه
نميتوني باهاش زندي کني؟
اون به يه رنده شليک کرد-
اوه س تمومه-
متاسفم خيلي وحشتناکه
فيبز حالت خوبه؟
آره آره حالم خوب ميشه
بير فيبز
نه حس بازي ندارم
مشکلي نيست
هي اتفاقي نيفتاد
کسي ه ميدونه
اون که يه بازيکن حرفه اي نيست
فقط بازيکناي حرفه اي ميتونن اين توو رت کنن
بسه ديه-
بريم-
تو صبحانه مييري؟
باشه باشه بريم سر مسابقه
نفر اول برندست
به ها اينجا غذا بخوريم؟-
باشه-
اون عالي بود مه نه؟
باورت ميشه ند ساعت رتش کرديم
خيلي عجيبه که اينقدر طول کشيد
بازوم خيلي درد ميکنه
نه منظورم با اون خرابکاره بود
به ه لقب بزري رسيدم
من ممکنه هر يزي باشم ولي خرابکار نيستم
!راس