shookhi : کاري از
www.free-offline.com
سلام
مانيکا ؟
ساعت چنده ؟
نه
اما هوا هنوز تاريکه
خب وقتي هميشه تا لنگ ظهر
! مي خوابي همينه ديگه
ساعت نه ، هوا هميشه همين جوريه
خب پس من برم دست و صورتمو بشورم
ببينيد کي خورشيد طلوع ميکنه
من ديگه از اين سکرت بازي ها خسته شدم
منم همينطور ، نظرت چيه که کل هفته رو
! بريم يه جاي ديگه ؟ هيچکس نميتونه مزاحم ما بشه
و تمام مدت رو مي تونيم لخت باشيم
کل هفته ؟
کل هفته رو لخت مي گرديم ؟
من ميگم که يه کنفرانس دارم و تو هم
بگو که يه کار مربوط آشپزي برات پيش اومده
آره من هميشه مي خواستم برم به اون
نمايشگاه آشپزي تو نيوجرسي
خب
ولي واقعا قرار نيست بريم اونجا
بريم
-نه ، صبر کن
پس جويي چي ؟
اين قسمت
دک شدن
email : shookhi@gmail.com
ksjvk تنظيم از
nas.honey@yahoo.com
هي ، من آخر هفته مي خوام برم
به نمايشگاه آشپزي تو نيوجرسي
چه جالب ، چندلر همين الان به ما
گفت که اونم اونجا کنفراس داره
جالبه
کنفرانس چندلر مي تونست توي
کانداکيت يا ورمات باشه
من مسئول تعيين محل برگذاري
کنفرانس ها نيستم
نکنه دلت مي خواد همه اينجور فکر کنن
که من کنفرانس نمي رم ؟
سلام
ريچل اينجاست ؟ من بايد باهاش صحبت کنم
نه رفته خريد
لعنتي
براي چي ؟
من به اميلي گفتم که بياد
و قبلش بايد ريچل رو ببينم
و باهاش در اين مورد صحبت کنم
وايسا ببينم
يعني وقتي اميلي مياد اينجا
تو ديگه نمي توني ريچل رو ببيني ؟
خب من دارم به هر دري مي زنم تا
بتونم زنم رو دوباره ببينم يا اينکه بايد
بشينم اينکارو بکنم
يعني شما ها ديگه نمي تونيد توي
يه اتاق باشيد ؟
اصلا مگه ممکنه همچين کاري عملي بشه ؟
من خودم هم هنوز نمي دونم
اما بهتون قول ميدم يه
راهي براش پيدا مي کنم
اينجور که من ميبينم هيچ راهي
وجود نداره که پيدا کني
سلام بچه ها
هي
چه خبره ؟
ما داريم تشک هاي مانيکا  رو درست مي کنيم
خب من ميگم چطوره اول بلندشون کنيم
و بعد اونارو بتکونيم ؟
اين روش از روش من بهتره
هي ، ميشه تشک هاي منو هم بتکونيد ؟
اي بابا ، باشه
واي نيگا کن ، يه نامه از طرف مادرم
خب ، ريچ
تو در جريان اين هستي که اميلي قراره بياد
آره ، ميدونم
چيزي تا حالا شنيدي ؟
آره ، يکي همين الان گفت
هي ، باسن جويي
داري چيکار مي کني ؟
يادتون مياد اون دفعه اونا دعواشون
شد و از هم جدا شدن
و ما کل شب رو اينجا گير کرديم
بدون اينه چيزي براي خوردن داشته باشيم
خب ، وقتي رآس توي مراسم عروسي گفت ريچل
من حدس زدم که دوباره اين اتفاق بيفته
به همين دليل اينو اينجا قايم کردم
شکلات ، جدول
mad libs  مجله
من اول برداشتم
کاندوم ؟
ما که نمي دونيم چقدر
قراره اينجا بمونيم
شايد مجبور باشيم با توليد مثل نسل
بشر رو از خطر انقراض نجات بديم
و براي اونکار به کاندوم نياز داريم ؟
به هر حال همه چيز به اينجا ختم ميشه که
دفعه آخر که من با اميلي صحبت کردم
اُه نه ، سگمون مرده
چي ؟
خداي من ، سگمون  " لاپو "  مرده
لاپو تا الان زنده بود ؟
نوشته که يه کاميون بستني زده
... بهش و تا
و تا 19 تا خونه اونورتر اونو با خودش کشيده
خداي من
عزيزم ما شنيديم داري گريه مي کني
خواهش مي کنم گريه نکن
! لاپو
ميدونم الان يکم ناراحت کننده است
ولي بزرگ شدي يادت ميره
باورم نميشه بالاخره اينجاييم
شکلات روي تختخواب
من عاشق اينا هستم
پس بيا با جويي زندگي کن
همه جا شکلات پيدا مي کني
الان بر مي گردم
! آخ جون
مانيکا بدو بيا اينجا
دارن يه ماشين رو تعقيب مي کنن
پاشو اتاقمون رو عوض کنيم
! اُه پناه بر خدا
اونا به ما ليوان دادن
اين ليوان ها روش رد ماتيکه
اگه ليوان ها رو عوض نکردن
خدا ميدونه ديگه چيو عوض نکردن
خواهش مي کنم عزيزم
من فقط مي خوام امروز يه
روز استثنايي باشه
اتاقمون رو عوض مي کنيم مگه نه ؟
خيله خب ، پس بيا زودتر عوض کنيم
چون هلکوپتر شماره 5 ارتباطش قطع شد
خب يادت مياد که مي خواستم در مورد
يه چيزي باهات صحبت کنم ؟
آره
خب
تو که در جريان اتفاق هايي
که بين من و اميلي پيش اومد هستي
... خب يه چيزي
... هست که
خب
اينجوري بگم
.... من يه قولي دادم که
چي ؟
از دماغت داره خون مياد
اي خدا
داره خون مياد
دوباره شروع شد
وقتي پدربزرگم مرد هم
همين اتفاق افتاد
متاسفم
اَه
خب ، بازم معذرت مي خوام
چي مي خواستي به من بگي ؟
معذرت مي خوام
خب
من ديگه نمي تونم تو رو ببينم
مي دونم ، خيلي مسخرست
منم نمي تونم تو رو ببينم
فکر کنم اين اتاق بيشتر به مذاقتون خوش بياد
ممنون ، عاليه
يارو گفت که فقط نصف باک بنزين داره
نصف باک ؟ بازم يه عالمه
تعقيب و گريز هست که ببينيم
پاشو دوباره اتاقمون رو عوض کنيم
چي ؟ چرا ؟
نماي اين اتاق باغه
ولي ما براي نماي رو به دريا پول داديم
آخرين اتاق روبرو به درياي ما
براي شما غير قابل قبول بود
ببخشيد ، ميشه چند لحظه اينجا
باهات صحبت کنم ؟
! چندلر
اومدم
اين حقه باز ها مي خوان سوار
ما بشن و من اجازه نمي دم
ما يه زوج بي عرضه نيستيم
فهميدم پسر شجاع
ببين ، همه اين اتاق ها خوبن
ميشه يکي شونو انتخاب کني تا
.... بتونم برنامه
يه آخر هفته زيبا و رؤيايي
رو با تو سپري کنم ؟
خب ، اين يکي خوبه
هيچي نيست
تموم شد
اين برنامه مزخرف هميشگيه
ميشه تلويزيون رو خاموش کنيم ؟
ما که نمي خواهيم کل روزمونو اينجوري تلف کنيم
معذرت مي خوام ، وقتي داشتيم از
اين اتاق به اون اتاق مي رفتيم من چيزي گفتم ؟
اون قضيه تقصير من نبود
پس تقصير کي بود ؟ اون باربر بدبخت که مجبور
شد چمدون هاي ما رو تو 10 تا اتاق مختلف ببره ؟
نمي دونم ، شايد تقصير اون احمقيه که
فکر کرده مي تونه با نصف باک
از آلبالني تا کاندا رو با ماشين بره ؟
در مورد مرده ها اينجوري حرف نزن
ما قرار بود يه آخر هفته رمانتييک
! داشته باشيم
چت شده ؟
من فقط مي خوام يکم تلويزيون نگاه کنم
چه عيبي داره ؟
خونسرد باش مامان جون
چي گفتي ؟
من گفتم خونسرد باش مان
من يه مدت ميشه که مي خوام يه چيزي
بهت بگم ولي فرصت نشده ، اما الان ديگه وقتشه
خيله خب بگو
خب
يادته که به من گفتي که هر کاري که براي نجات
دادن ازدواجم مي تونم بکنم ، انجام بدم ؟
آره ، من بهت گفتم که با هر خواسته
اميلي موافقت کني
و با در نظر گرفتن اين نصيحت خوب بايد
... بدوني که چيزي که اميلي مي خواد اينه که
چي
من ديگه تو رو نبينم
اين مسخره است ، تو که نمي توني اينکارو
بکني ، حالا مي خواي جوابشو چي بدي ؟
واي نه
تو بهش گفتي باشه
خيلي ناراحت کنندست مي دونم
ولي اگه بخوام برگردم به زندگيم
مجبورم اينکارو بکنم
من مجبورم که اين ازدواج رو نجات بدم
اما نکته خوبش اينجاست که تا وقتي که
نيومده ما مي تونيم همديگرو ببينيم
واي ، چقدر من خوش شانسم
اين خيلي خبر خوبي بود رآس
از موقعي که شنيدم لاپو مرده
اين بهترين خبري بود که شنيدم
تو نمي دوني اين تصميم گيري به چه کابوسي
براي من تبديل شده بود ، خيلي سخت بود
جدي ؟ خيلي سخت بوده ؟ رآس ؟
پس بزار يکم کارتو آسون کنم
چيکار مي کني ؟
از خونه ميزنم بيرون
اينجا آپارتمان توئه
آره ، من خيلي عصباني هستم
شکلات هاي لعنتي
!   برگشتي
کنفرانست چجوري پيش رفت ؟
وحشتناک بود ، کل روز رو
داشتم با همکار هام دعوا مي کردم
تو هم با اين شکلات
ها شورشو در آوردي
يعني گند زده شد به
آخر هفته تو ؟
نه ، با دانولد ترامپ ملاقات کردم
که منتظر آسانسور بود
سلام
هي ، تو هم برگشتي
چندلر ميشه يه لحظه بيرون
باهات صحبت کنم ؟
اون قضيه آشپزيت چي شد ؟
خيلي بد بود
مثل اينکه بعضي از مردم قدر
يه غذاي عالي رو نمي دونن
شايد از اونجور غذا ها بوده که اولش
مزه خيلي خوبي ميده
اما بعدش حال همه رو به هم ميزنه
و باعث ميشه همه بالا بيارن
! چندلر
! مانيکا
خب بگو کرايه اتاق چقدر شده
چون مي خوام سهم خودم رو بدم
باشه ، 300 دلار
سيصد دلار ؟
آره ،25 دلار براي هر اتاق
داريد سر چي کل کل مي کنيد ؟
چندلر از کيفم يه 20 دلاري کش رفته
! نه
ميدوني چيه ؟
حالا که فکرشو مي کنم
.. من هيچوقت 20 دلاري ندارم ولي تو
.... تو هميشه زياد داري
بايد قيافشو ميديدي
من نمي خوام ريچل از من متنفر باشه
من نمي دونم چيکار کنم
مي خواي نصيحت منو بشنوي ؟
آره بگو
! به مذاقت خوش نمياد
عيب نداره بگو
تو خيلي زود ازدواج کردي
اين نصيحت نبود
گفتم خوشت نمياد
منم ميرم دستشويي
اگه يه نفر بگه من بايد يکي از شما هارو ول
کنم ، فکر نکنم بتونم اينکارو بکنم
منم همينطور
من شايد بتونم
سلام
من مي دونم که همه چيز رو
درباره من و رآس شنيديد
اما من کل روز فکرم مشغول اين قضيه
بوده و اصلا حوصله ندارم در موردش حرف بزنم
مطمئن نيستم اين حرفم به اون
قضيه مربوط ميشه يا نه
ولي رآس همين پشته
اون که رآس نيست
نه ، اون يارو نه
ولي خيلي شبيه اونه
رآس رفته دستشويي
واي خدا ، باز شروع شد
من شدم مثل کيپ
تو اصلا ميدوني کيپ کيه ؟
چه فرقي مي کنه کيه ؟
تو ، ريچل هستي
کيپ کيه ؟
هم اتاقي قبلي من
... ما قبلا با هم مي گشتيم
آهان ، اون احمق بيچاره
ديدي ، تو قضيه اونو به من گفتي
مانيکا و اون با هم رفتن بيرون
وقتي از هم جدا شدن نمي تونستن توي  يه اتاق
باشن و شما همه قول داديد که باهاش دوست بمونيد
و در نهايت چي شد ؟
اون دک شد
تو دک نميشي
معلومه که ميشم
رآس که دک نميشه ، اون برادر توئه
هم اتاقي قديمي دوران دانشگاه تو بوده
من ميدونستم که بالاخره
يکي بايد از گروهمون جدا بشه
من هميشه فکر مي کردم که اون
يه نفر ، فيبي باشه
تو خيلي دور از اينجا زندگي مي کني
با ما رابطه اي نداري
تو بهترين گزينه هستي
سلام
سلام آقاي بينگ
اون هتلي که داخلش
اقامت داشتيد تماس گرفت
گفتند که يه نفر تو اتاقت
فرمژه جا گذاشته
آره ، اون ماله منه
آخه من فکر کردم با يه دختر
آشنا شدي و اون ، يادش رفته برداره
آره اين  محتملتره
من ديگه مطمئن نيستم که
تورو مي شناسم يا نه
خب ، من فقط يکبار اين
سوال رو ازت مي کنم
و هر چي جواب بدي باور مي کنم
تو همجنس باز
هستي يا نيستي ؟
فيبي ؟
از بابت اون قضيه دک شدن معذرت مي خوام
تو بايد با من بياي
کجا بيام ؟
هر کجا که من ميرم
ما يه گروه ديگه درست مي کنيم
ما از همه اونا بهتريم
باشه ، ولي بايد جويي رو هم با خوديمون ببريم
فيبي ، اجازه ميدي چند لحظه با
ريچل خصوصي صحبت کنم ؟
حتما
! خداحافظ رآس
براي هميشه
سلام
اينجا چيکار مي کني ؟
مگه خلاف مقررات نيست ؟
من با مانيکا صحبت کردم
من کسي بودم که اين تصميم رو گرفتم
من کسي هستم که باعث شدم
همه چيز تغيير بکنه
بنابراين من کسي هستم که
بايد گروه رو ترک کنه
نه ، جدي ميگم
خيلي از آدم ها هستن که خواهرشونو
فقط روز شکرگذاري مي بينن يا
هم اتاقي دانشگاهي شونو
توي گردهمآيي ها ميبينن
يا جويي رو تو رستوران
برگر کينگ
خب ، حالا خوب شد ؟
نه
اينجوري من بازم نمي تونم تو رو ببينم
خب تو بودي چيکار مي کردي ؟
اگه تو جاي من بودي چيکار مي کردي ؟
خب ، براي شروع سعي مي کردم تو
مراسم عروسي اسم طرف رو اشتباه نگم
باورم نميشه اينا داره اتفاق مي افته
ميدونم
من واقعا متاسفم
اينو هم مي دونم
هي ، ريچل
ببخشيد که مزاحم ميشم ، ولي فيبي گفت که
مي خواستي با من در مورد يه سفر صحبت کني
سلام
..... من اومدم که اينو برات
هيچي
اون آخر هفته خيلي ضد حال بود مگه نه ؟
آره ، بود
خب ، يعني همه چيز بين ما تمومه ؟
چي ؟
منظورم من و توئه
بالاخره يه زماني بايد از هم جدا مي شديم
دقيقا براي چي ؟
بخاطر آخر هفته
ما باهم دعوا کرديم
چندلر ، اين مسخره است
اگه هر بار که با يکي دعوا مي کني
ازش جدا بشي اينجوري
با هيچ کسي نمي توني بيشتر
.... از چند
آهان
خب ، پس هنوزم با هم هستيم
تو خيلي بامزه هستي
نه نه ، يه دعواي ساده بود
بايد باهاش کنار بياي
نيازي نيست وحشت کني
جدي ؟ عاليه
به دنياي روابط بزرگ سالان خوش اومدي
ما با هم رابطه داريم ؟
گويا داريم
باشه
سلام
شنيدم دانولد ترامپ رو توي
نمايشگاهت ديدي
آره ، منتظر آسانسور بود
هي ريچل ، ميشه فر مژه تو بردارم ؟
فکر کنم مال خودم گم شده
توي دستشوييي
جويي ، ميشه چند دقيقه باهاهت صحبت کنم ؟
آره
تو
با تو
اما تو نمي توني به کسي بگي
هيچکس نمي دونه
اما چجوري ؟ کي ؟
تو لندن اتفاق افتاد
! تو لندن
دليل اينکه ما به کسي نگفتيم اينه که
نمي خواهيم قضيه رو بزرگش کنيم
! اما اين قضيه بزرگيه
من بايد برم به يکي بگم
نميشه
خواهش مي کنم ، ما نمي خواهيم
الان قضيه رو براي همه توضيح بديم
خواهش مي کنم قول بده که به
! کسي نمي گي
باشه
اين باورنکردنيه
منظورم اينه که عاليه
..... اما
مي دونم خيلي عاليه
اَه ، من دوست ندارم نگاه کنم
ما خيلي احمق هستيم
مي دوني اون تو چه خبره ؟ اونا
مي خوان جويي رو بکشش تو گروه خودشون
معروف ترين فيبي در تنيس فيبيه
اور هنده
و اگر حريفت رو بردي مي توني بزني
تو فيبي طرف و بگي ، سلام فيبي
خيلي قشنگ بود
همه لذت برديم
اما ميدوني که به حساب نمياد
چرا ؟
براي بقيه ما به حساب نمي ياد
من ديرم شده
ضد حال زد
نه نه ، صبر کنيد .
اگه طبق قانون پيش بريم
هم حال ميده و هم رسمي تره
من دارم ميرم
بچه ها ، قانون خوبه
قانون کمک مي کنه که شادي
رو کنترل کنيم