shookhi  :  کاري از
www.free-offline.com
! هي هي هي هي
تا وقتي تو خونه من هستيد
اجازه نداريد از اون کارا بکنيد
چي ؟
ببنيد ، اينکه من قضيه شما رو ميدونم دليل
نميشه که خوشم بياد شما رو اونجوري ببينم
قرار نبود تو تا 1 ساعت ديگه سر تست بازيگري باشي ؟
واقعا متاسفم که يه زن ميانسال
سياه پوست نيستم
و همچنين معذرت مي خوام اگه بعضي
وقت ها اشتباهي ميرم به تست يه نفر ديگه
اگه از من انتظار داريد جوري وانمود کنم که
... اصلا از قضيه شما خبر ندارم
شما دوتا هم بايد جوري رفتار
کنيد که انگار قضيه اي در کار نيست
باشه
باشه ، معذرت مي خواهيم
معذرت مي خواهيم
من صداتونو مي شنوم
! ريچل رفته سر کار
هنوزم صداتونو مي شنوم
اين قسمت
ماجراي هيولاي برفي زشت
email : shookhi@gmail.com
ksjvk تنظيم از
سلام
اون چيه ؟
مادرم يه يادگاري از طرف مادربزرگم
برام فرستاده
باورتون ميشه ؟
همين يه سال پيش من هيچ کسُ نداشتم
اما الان يادگار مادربزرگم اينجاست
واي خداي من
خوبه ، نرمه
اين از پوست راسو است ؟
آره
آخه براي چي مادرم برام پالتو خز فرستاده ؟
يعني يه ذره هم منو نميشناسه  ؟
من يه کت خيلي خوب دارم که هيچ
حيووني  براي ساختنش زجر نکشيده
نه ، فقط يه بچه فيليپيني با دست
هاي خوني کار کرده تا اينا رو دوخته
اونم فقط بخاطر ساعتي 12 سنت
شوخي کردم ، ايجوري نيست
سلام
! رآس
تو اجازه نداري اينجا آگهي بزني
براي چي ؟
همه اينجا آگهي ميزنن
فقط تو اجازه نداري
اون چيه ؟
ليست چيزاييه که مي خوام
از شرشون خلاص بشم
اما اين کل دار و ندارته
آره ، درسته
خيلي خوبه ، نظر اميلي اينه که
ما بايد همه وسايلمون رو از نو بخريم
وسايلي که فقط مال خودمون باشه
همه چيز صفر کيلومتر
در واقع بهت گفته که هر چيزي رو
که ريچل بهش دست زده بندازي دور
هر چيزي که دست زده ، استفاده کرده
... روي اون نشسته يا خوابيده
من همشو مي خرم
تو با اينکارش مشکلي نداري ؟
اگه  با انجام دادن خواسته هاي اميلي
بتونم اونو بکشونم نييورک
ارزششُ داره
آره ، ولي بنظرت يکم زياده روي نمي کنه ؟ ؟
بعد از اون کاري که من باهاش کردم
نميشه ازش گله اي کرد
تازه تو قصر در رفتي
وقتي شوهر يکي از دوستام تو
رختخواب اسم يه زنه ديگرُ گفت
دوستم اونو طلسم کرد و به يه
غورباغه سبز تبديلش کرد
براي چي اين کار مي کنه ؟
واقعا فکر مي کنه اسباب اساسيه
رآس شپش ريچل داره ؟
جويي آروم باش
نمي تونم
همه چيز داره به هم ميريزه
اميلي به رآس اجازه
نميده که ريچل رو ببينه
ما هم که نمي تونيم ريچل رو نبينيم
از اين جهت رآس ديگه نمي تونه
ما رو هم ببينه
حالم داره به هم مي خوره
همه چيز داره عوض ميشه
مي دونم ، رآس رو داريم از دست
"ميديم ، جويي ميگه "از اين جهت
منم از اين وضع راضي نيستم ولي
اگه رآس ميگه با اين وضع مشکلي نداره
ما هم بايد نظرمون درباره اميلي رو
براي خودمون نيگه داريم
همه اينو قبول داريد ؟
! نه
اما من بازيگر هستم
مي تونم وانمود کنم که قبول دارم
هر وقت ميام به انباري
کل بدنم مور مور ميشه
خواهش مي کنم عجله کن
عزيزم ، خواهش مي کنم
خب اگه کلوچه گرد مي خواي بايد
صبر کني تا من فر  اونو پيدا کنم
واي باشه
من اون کلوچه هاي  نازنينُ  مي خوام
پيداش کردم
اينجاست
درست زير قوطي مگس کش
همه ميدونن که بهترين مکان براي نگه داري چيزي
! که باهاش غذا مي پزن ، زير ظرف پر از سمه
حالا که اينجوري شد
من همون نون برشته مي خورم
! بهش سم بزن
نمي دونم اين کت رو چيکارش کنم
بدش به من
باشه ، بيا
چطوره ؟
! ظاهرتون عاليه دوشيزه مينلي
نه نه ، فقط يکم غافلگير شدم
اصلا مشکلي نيست باشه ؟
من از پسش بر ميام
منم دوستت دارم
خيلي خب خداحافظ
چي شده رآس ؟
! هيچي
خب در واقع
خبر هاي خوب
همين الان داشتم با اميلي
تلفني حرف مي زدم
و مثل اينکه قراره من برم
به يک آپارتمان ديگه
براي چي ؟
(خب بنظر اون (که من هم تاييد مي کنم
وقتي داريم کل وسايلمون رو عوض
مي کنيم ، چرا خونمونو عوض نکنيم ؟
پسر عموي اميلي يه آپارتمان خالي
داره که مي تونه به ما اجاره بده
نماي يک طرفش رودخانه است و
سمت ديگه رو به کلمبيا
اونجا که شمال شهره ، سه تا
قطار بايد عوض کني تا برسي اينجا
که عاليه
آره ، من که عاشق مسافرت
با قطار هستم
تو واقعا با اين قضيه مشکلي نداري ؟
.... يکم از محل کارم دور هست ولي
اينجوري تو زماني که تو قطار
هستم مي تونم خيلي از کارامو انجام بدم
موهبت زمان به من هديه داده شده
خيلي جالبه ، چون کريسمس سال
پيش موهبت مکان به من پيشکش شد
بايد اينا رو بزاريم کنار هم و
يه ماشين زمان درست کنيم
حالا ديگه داره اسباب کشي مي کنه ؟
اميلي داره با اون چيکار مي کنه ؟
آخ
اون که اصلا اينجا نيست
هي بچه ها
ما تو انباري بوديم و يه
آدم خيلي عجيب غريب ديديم
چشم هاي وحشتناکي داشت
و بدنش پر از مو بود
يه چيزي مثل پاگنده يا هيولاي برفي
با يه تبر داشت به ما حمله ميکردو ريچل
مجبور شد با مگس کش اونو بترسونه
آره ، من دستم رو گذاشتم رو دکمه و
دهنشُ سرويس کردم
ببينم ، موي سياه با
ريش پر پشت داشت ؟
آره
خب ، شما دهن دني رو سرويس کرديد
! نه بابا
ما به دني مگس کش نزديم
دني کيه ؟
دني تازه اسباب کشي
کرده اينجا
تازه از سفر 4 ماهش به رشته کوه آند
برگشته ، آدم خيلي خوبيه
اون آدم خوبيه ؟
تو هميشه طرف کسي
! رو که ما بهش مگس کش مي زنيم ميگيري
سلام
شايد شما ما رو به جا نياريد ولي ما همون
دختر هاي هستيم که به شما حمله کرديم
ما واقعا از اينکه بهتون حمله کرديم
معذرت مي خواهيم
باشه
فقط براي اطلاعاتون بايد بگم که ما
واقعا از اون کارمون منظوري نداشتيم
ما  يه لحظه فکر کرديم شما
... هيولايي چيزي هستيد
باشه
!  بله
ببخشيد که مزاحمتون ميشم ولي نحوه پذيرش
پوزش ما توسط شما براي ما قابل پذيرش نيست
جوري گفتيد که انگار واقعا
از ته دل راضي نيستيد
باشه
! اين يارو خيلي بي ادبه
! آره
چرا اين يارو اينجوريه ؟
تو منو مي بخشيدي اگه بهت حمله
مي کردم ، مگه نه ؟
خب يه جورايي به من هم حمله کردي
واي ، عزيزم من خيلي متاسفم
منو مي بخشي ؟
من مي بخشمت
ممنون
سلام
تو اون دوست من "کريس" که کوره داره رو
مي شناسي ؟
کريس کوره اي ؟ آره مي شناسم
اون به من قول داده که اگه اونو به نفر بعدي
که من ميدونم داره ميميره معرفي کنم
کت خز منو مجاني " کريميت " مي کنه
" سوزاندن جسد مردگان "
! واي خدا
اين کت خز رو ببين
زياد بهش دل نبند
اون مي خواد بده براش کريمت کنن
فيبي ، عزيزم
من ميدونم که تو يکم عجيب غريب هستي
و کار هاي عجيبي مي کني ، اينو همه مي دونن
اما اگه تو يک کت مثل اينو
.... بري بسوزوني
مثل اين مي مونه که بر ضد
طبيعت جرم مرتکب شدي
طبيعت نه
به دنياي مُد خيانت کردي
اين مُده ؟
يعني به عقيده تو مرگ ، مُده ؟
اين خيلي مسخره است
من فيبي هستم
که لاشه خز دار يک
حيوون رو پوشيدم
که از تله هاي فولادي کار گذاشته
شده در مناطق سرد روسيه بدست آمده
تو واقعا فکر مي کني اين به من مياد ؟
! چون من اينطور فکر مي کنم
مي دونم ، منم خيلي دلم برات
تنگ شده ، خيلي دلم مي خواد ببينمت
دوستت دارم
خداحافظ
چي تو اينه ؟ سنگ ؟
نه ، اين کلکسيون
! فسيل هاي منه
همون سنگ ديگه
من خيلي دلم براي
اين آپارتمان تنگ ميشه
بن اولين قدم هاشو درست
اونجا برداشت
يادته چجوري من خوردم به اين
و يه جورايي بيهوش شدم ؟
من عاشق اينجام
راستشو بهت بگم من دلم
نمي خواد از اينجا برم
منظورت اينه که از ته قلب از کاري که
داري مي کني خوشحال نيستي ؟
خب اگه اميلي برام يه انتخاب
... ديگه هم مي گذاشت
! تو يه انتخاب ديگه داري
رآس ، چرا با هر چي اون ميگه موافقت مي کني ؟
عقلتُ از دست دادي ؟
براي چي ؟
کاري که اميلي از تو مي خواد انجام
....بدي منطقي نيست ، اون خيلي
! اينقدر منو نيشگون نگير
شما به من گفته بوديد تا وقتي که رآس با اين
قضيه مشکلي نداره من نبايد حرفي بزنم درسته ؟
اون همين الان به من گفت که
از ته دل از اين کار خوشحال نيست
قضيه چيه ؟
! ما همه از اميلي متنفريم
نه رآس ، ما از اميلي متنفر نيستيم
ما فقط فکر مي کنيم که تو
داري بيش از اندازه براي خوشحال
! کردن اون فداکاري مي کني
آره
بنظر ما اون داره تصميمات
غير معقولانه اي ميگره
آره ، غير معقولانه
غير معقولانه ؟
ببينم اگه يکي از خود شما داشت
ازدواج مي کرد باز اين حرف ها رو مي زديد ؟
شما اصلا نمي دونيد براي اينکه يه ازدواج
سرپا بمونه چه فداکاري هايي بايد کرد
همه چيز به مصالحه کردن خلاصه ميشه
شما دوست داريد مصالحه کنيد ؟ مسلما نه
اما تو زندگي مجبور به اين کار ميشيد
چون ازدواج فقط اين نيست که کل روز تو
قهوه خونه دور هم بشينيد و حرف بزنيد
و به جک همديگه بخنديد
! ازدواج  زندگي به معناي واقعيه
کاريه که آدم بزرگ ها مي کنن
! بنظر من اون درست ميگه
شما ها زيادي تو اون قهوه خونه
مي پلکيد
من خيلي بخاطر اون حرفي که
به رآس زديم احساس گناه مي کنم
مي دونم
من يه جورايي فکر مي کنم که
! همش تقصير من بوده
يه جورايي ؟
اگه اون روز حرفتُ تو دلت نيگه ميداشتي
هيچ کدوم از اين دلخوري ها پيش نمي يومد
خب من اين روز ها خيلي چيز ها رو دارم تو دلم نيگه
ميدارم ، يه چيز ديگه داشت از زبونم مي پريد
بنظر من کارت خيلي شجاعانه بود
من بيشتر از اين نمي تونم اينجا بمونم
بايد برم بيرون از اينجا قدم بزنم
فيبي ، قضيه اون کته چي شد ؟
مگه نگفتي بر خلاف حقوق حيواناته ؟
خب من اخيرا يکم مطالعه داشتم و
... بايد به اطلاعتون برسونم که
راسو ها زيادهم حيوون هاي
خوبي نيستن
باشه ، اعتراف مي کنم
!من از اين کت خوشم مياد خب ؟
اين و فيل هانتلي بهترين چيز هايي
هستن که دور من پيچيدن
فيل هانتلي رو يادتونه ؟
خيلي خوش هيکل بود نه ؟
سلام
! خب پس از مو هاي کوتاه بيشتر خوشت مياد
چي ؟
يتي
دني تو هستي ؟
مجبور شدم موهامو کوتاه کنم
تا از شر بوي مگس کش خلاص بشم
من واقعا معذرت مي خوام
اگه اون روز شبيه اون چيز نبودي
هيچوقت بهت حمله نمي کردم
درک مي کنم ، بعضي ها
فقط به ظاهر ديگران توجه مي کنن
چي ؟
عيب نداره
نه خيلي هم عيب داره
تو اصلا منو نمي شناسي
کاملا مشخصه ، يه عالمه پاکت خريد
کاتالوگ فروشگاه ساکس
و با ديدن همين چند تا چيز همه
فکر مي کني کامل منو مي شناسي ؟
بدون که اصلا منو نمي شناسي
شايد من تو کيفم اسباب بازي داشته باشم
که براي بچه هاي زير 18 سال مناسب نباشه
واقعا داري ؟
خب اگه بچه ها دوست داشته باشن
با شرت زنونه بازي کنن ، آره
باشه
ديگه اين کلمه رو نگو
حالم به هم مي خوره
باشه
خيلي خب ، من قبول دارم که
در موردت زود قضاوت کردم
اما تو هم اينکارو کردي و کارت بدتر از من بود
تو هنوز هم حاضر نيستي نظرتو عوض کني
تو يه لحظه هم حاضر نيستي به اين فکر
کني که شايد حرفي که زدي درست نبوده
نظرت راجع به خودت چيه ؟
اون پيتزا فروشي اونور خيابون
پيتزاهاش خوبه نه ؟
چي ؟
من گرسنمه
پيتزا مي خوري ؟
اونجا مي توني به چيزاي بيشتري گير بدي
باشه
اون کلمه رو ديگه نگو
من ازش بدم مياد
رآس
هنوزم از دست ما عصباني هستي ؟
آره
خوبه ، چون من يه اهنگ به
نام "معذرت مي خوام" نوشتم
ببينيد
الان اصلا حوصله اين کار ها رو ندارم
ببين رآس
من خيلي احساس گناه دارم
تو اين همه مشکل سرت ريخته
و من مثل يه احمق رفتار کردم
ما واقعا متاسفيم
هي داري آهنگ رو خراب مي کني
ما خيلي از قضيه پرت بوديم
ما همه تو اين قضيه ازت حمايت مي کنيم
هر تصميمي که ميگيري
يا کاري که انجام ميدي ما حمايتت مي کنيم
الان ديگه داريد جمله هاي آهنگ منو
مي دزديد
اين قضيه ازدواج امان منو بريده
من الان بهتون واقعا نياز دارم
.... آره ، دقيقا ، و به همين خاطره که
چرا امشب نمي ياي خونه ما ؟
من شام مورد علاقتُ درست مي کنم
باشه
ازتون ممنونم بچه ها
فيبي تو کت خزدار پوشيدي ؟
خب ، بزار تکليف اين کت رو مشخص کنيم
من که يه کت نپوشيدم که
چشم يه سگ توش بکار رفته باشه
هي رآس ، من بالاخره فهميدم چرا اون
روز کنترل خودمو از دست دادم
جدي چرا ؟
ميدوني
من يه بازيگرم درسته ؟
به همين خاطر مجبورم که هميشه
احساساتمو آماده بروز نيگه داريم
مي دوني من خيلي حساس هستم
براي آدم هايي مثل من خيلي سخته که
بدون هدف سرگردان باشن و تنهايي زندگي کنن
در مورد چي داري صحبت مي کني ؟
خودم هم نمي دونم
سلام
شنگولي
کجا بودي ؟
رفتم بودم پيتزا بخورم
با دني
خب چي شد ؟
اون آدم برفي تو حرف زدن کم نمياره
اميدوارم زياد نخورده باشي
چون شام تقريبا آمادست
خب من بهتره برم تو اتاقم
براي چي ؟
اذيت نکنيد ديگه
اگه اميلي بفهمه که من با
شما  شام خوردم ، عصباني ميشه
عيب نداره
من از اين قضيه ناراحت نيستم
صبر کن ، صبر کن
اگه ميشه پيش ما بمون
خواهش مي کنم
لطف بزرگي در حق من مي کني
اگه بموني
... رآس من همين
! ريچل تو رو خدا
بيا با ما شام بخور
باشه جويي
آروم باش
آه ، ببخشيد
ميدوني ريچل ،بخاطر اين بود
که من يه بازيگر هستم
هي بيايد نيگا کنيد
اون يارو لخته برگشته
خيلي وقت ميشد که نديده بوديمش
واي خدا ، خيلي دلم براي
اون عوضي چاق تنگ شده بود
خيلي حس عجيبيه
من فکر کنم اين اخرين باري باشه
که ما اينجوري دور هم هستيم
مثل اينکه اون ميدونسته قراره
يه اتفاقي بيافته
من بر مي دارم
بله
سلام اميلي
آره ، درست حدس زدي
سلام
آره ، داريم شام مي خوريم
باشه ، حتما
يه لحظه گوشي رو داشته باش
اون مي خواد سلام کنه
سلام اميلي
سلام بر همگي
خب من به کيا دارم سلام مي کنم
خب ، من نمي دونم کيا اينجا هستن
ولي مطمئنم تنها کسي که
اينجا نيست ريچله
اميدوارم که نباشه
رآس بايد تا الان اينو بخوبي فهميده باشه
در واقع ، ريچل اينجاست
اون اونجاست ؟
آره ، اوناهاش اونجاست
آره ، اون اينجاست
رآس تلفن رو از روي
بلندگو بردار
چطور تونستي اينکارو با من بکني
من فکر مي کردم احساسمو درباره
ريچل بخوبي درک کرده بودي
ببين اميلي ، من فقط دارم
با دوستام شام مي خورم
تو نمي توني ازش دل بکني مگه نه ؟
اميلي حرفت مضحکه
من بخاطر تو دارم محل زندگيمو عوض
مي کنم ، دارم دوستامو ترک مي کنم
خواهش مي کنم فقط سوار هواپيما
شو و بيا نييورک باشه ؟
اينجا قطعا مي فهمي که تو تنها
کسي هستي من مي خوام باهاش باشم
وقتب بيام اونجا حتما کمتر نگران ميشم
اونجا هميشه مي دونم کجا هستي
خب تو اينجا هم نمي توني بفهمي
من هر لحظه کجام
ببين ، اگه تو  به من  اعتماد نداشته
باشي ، ازدواجمون نمي تونه پابرجا بمونه
درست ميگي
خب ، حالا مي توني به من اعتماد کني ؟
نه
بنظر من که داره خوب پيش ميره
بنظر مياد که داره لبخند ميزنه
از کجا ميدوني ؟
پشتش به توئه
ولي ميشه فهميد
خب منو نيگا کنيد
لبخند
اخم ، لبخند
اخم
لبخند
خب فکر کنم همه چيز تموم شد
چرا چي شده  ؟
ازدواجم به هم خورد
واي نيگا کن
داري مي لرزي
بيا
رآس ، عزيزم کاري از دست ما بر مياد ؟
آره
کمکم کن وسايلم رو از گانتر پس بگيرم
دست بردار
منو زجر نده
اين پوست راسوئه ، اونا حيوون هاي
خشني هستن و از سنجاب هم بدشون مياد
اصلا ميدوني چيه ؟ بيشتر اينا
خودشون دوست داشتن که کت بشن
باشه ، ديگه بسه
بيا
تو بگيرش
حالا خيالت راحت شد ؟
من سردمه