.خوبه! همه‌تون اينجايين-
سلام،چه خبر؟-
.خب،فردا يه محاصبه كاري با شركتِ "رالف لارن"دارم
!اوه-
!تبريك ميگم-
.اوه،پسر
!شُرت هاي اون يارو مزخرفه
چي؟-
.خب،يه دونه از اين سايز"اكس اس"گرفتم-
.بذار بگم،واسه جا گرفتنِ هيچي جا نداشت
(اسم ماركه و اضافه شبيه هم تلفظ ميشه)
به هر حال،ميخوام هماهنگ كننده
.كلكسيون زنونه بشم
.درست زير دستِ مدير كار مي‌كنم
.اين كار واسم معركه‌س
.واو.خب،اگه مصاحبه رو خوب بدي،كارو مي‌گيري
.آره-
ميخوايي رو مهارت‌هاي مصاحبه ت كار كني؟-
!باشه-
.باشه!بذار با دست دادن شروع كنيم-
.سلام-
.خيلي خوب دست ميدي
.حركت مُچت خوبه
.ممنون-
.بذار من امتحان كنم-
.خب
!اوه،خداي من
مگه چي كارت كردم؟
خيلي محكم فشارش دادم؟
.بذار فقط بگم خوشحالم كه"چندلر"نيستم
"بوسِ غير عمديِ ريچل"
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
01.november.2013
درسته"راس"،مي‌تونم تو
.آپارتمان جديدت ببينمت.ميتوني منو ببيني
.مثل ديروز،مثل روز قبلش
تيكه "حمله كوسه"رو نرفته هنوز؟
.نه.اوه،صبركن!داره مي‌ره
."خيلي باحاله،"راس
.خيلي واقعي و خنده دار.باشه
.اوه،نه،نه،نه
.به تو دست تكون نميدادم،خانم
!واي،شايدم ميدادم.هي
مانيكا"،اين دختر كاملاً خفن تو"
.ساختمون"راس"داره باهام لاس مي‌زنه
!برو،مرد.لاسش رو جواب بده.همش بزن
.آره، همين كه ميگي
.خب،اينم از اين
...چي
...كارا
ميكني؟
.كار كرد!داره دست تكون ميده
.الان ميام اونجا
...بذار ببينم،اون تو طبقه سومه
خوشگله،ها؟-
همينُ بگو،ها؟-
.اوه،نه،نه
.نه،نه!من باهاش نيستم
.اوه،اون فقط"مانيكا"ست
!اَخه
!"سلام،"جويي
چيزهاي خوبين،ها؟
اين جا مال توـه؟-
.آره،معلومه كه هست.اوه،بيا تو-
.اوه،اوه.آه،برو بغل پنجره
.مي‌توني تظاهر كني اسكي ميكني
.ولي شمردم
.تو نبايد اينجا زندگي مي‌كردي
!اوه،مرد
!اه-
چي شد؟-
."رسيدم به خونه"راس
.حتماً يه چيزي رو نشمردم يا همچين چيزي
.لعنتي! ديگه اونجا نيست
.اوه،ببين،"راس"داره تيكه"تلويزيون مي‌بينم"رو مياد
.نه،"جو"،فكر كنم داره تلويزيون مي‌بينه
.مظنون از زاويه ديدمون خارج شد
.خب،الان واقعاً بايد برم
...خيلي نامرديه قرارمون به خاطر اينكه
.يه نفر به كارمند فروشگاه شليك كرده كوتاه بشه
.مي‌دونم،ولي كارمه-
پس شايد منم بتونم بيام؟-
.مظنون همين الان لخت از فاضلاب در اومد
.خيله خب،تو برو
.باي باي-
.خب.باي-
!اوه،خدا-
چيه؟-
!اوه،الان خيلي دلم واسش تنگ شد
فقط يه هفته شده،و اينقدر صميمي شدين،ها؟
.آره،عجيبه
.نمي‌تونم كاريش كنم. خيلي شيرينه
اون مثل اين سگ‌هاي"پاپي" مي‌مونه،مي‌دوني؟
ولي از اون جون سخت‌هاش
.كه به آدم بدها شليك ميكنه
آه،عاشق قسمتِ شروع شدن رابطه‌هام،مي‌دوني؟
.نمي‌تونيد دست‌هاتون رو از همديگه بردارين
.مي‌دونم.بهترينه-
ها،ها-
خدا،خب اون واسه تو و"چندلر"چقدر طول كشيد؟
.چي؟هنوزم ادامه داره
.بيخيال،بي شوخي
كي تموم شد؟
.جدي ميگم.تمام مدت آويزون هم هستيم
.خب،خودت بهتر از من مي‌دوني كجايي
.فقط كنجكاو شدم
چرا آروم نميشي،"فيبي"،خيله خب؟
قبل از اينكه به همه بگي تنها
.زوجِ خفن هستين همه حقايق رو نگاه كن
...خدا،روي سگش بالا امده،آم
.معلومه كه اشتباه مي‌كردم
.چرت و پرت گفتم.اشكال نداره
...خب،اشكال نداره.يعني
.تا وقتي بدوني"چندلر"و منم داغ و آتيشي هستيم
.يعني،به اندازه آتيشي بودنِ شما
...يعني، شعله‌مون
!وو! روي آتيشه
.مانيكا"،بيا جاروت رو پس آوردم"
.خيلي خواستني‌اي
اوه،سلام!مصاحبه چطور پيش رفت؟-
!آه-
.وحشتناك! احمقانه‌ترين،آبرو برترين كارو كردم
به طرف گفتي ميخوايي با زنش سكس
داشته باشي و بعد از صندلي افتادي؟
.نه-
پس چي شد؟-
!آه،وحشتناك بود
.و قسمت مصاحبه خيلي خوب پيش رفت
.مي‌دوني،مثل،حتي كاري كردم بخنده
...اون يه چيزي درمورد قايق گفت
و منم گفتم، "خب،آره،اگه به اندازه
."كافي جليقه نجات داشته باشي
.باور كنيد.راستش خيلي خنده دار بود
..به هر حال،خب داشتيم خداحافظي مي‌كرديم،آه
چي شد؟-
...خيله خب،داشتيم به هم دست ميداديم-
.و يه جورايي سمتِ من خم شد
.شايد ميخواست در رو باز كنه
...ولي من كلاً يه فكر ديگه كردم و،آه
ماچش كردي؟
!نمي‌دونستم چه كار ديگه بايد مي‌كردم
...خب،مي‌تونستي سعي كني
.ماچش نكني
."مرسي،"چندلر
،"هي،"ريچ
.يه يارو از"رلف لارن"زنگ زد
.يه مصاحبه دوم هم داري
.باورم نميشه يه مصاحبه دوم هم دارم-
!آره-
الان انگار اون ماچه خيلي هم كار اشتباهي نبوده،ها؟
.يه دقيقه صبر كن،وايسا
فكر نمي‌كني كه واسه اون منو ميخواد؟
!آره
نه؟
ماچ؟چي داري ميگي؟
...آه،اتفاقي وسط مصاحبه ماچش كردم
...و حالا ميخواد برگردم پيشش
معلومه، به اين خاطر،"بذار دختري كه
!"همه رو ماچ ميكنه برگردونيم
."ول كن،"ريچ
اي خدا،اگه فكر كنه من از اون دخترهام
كه فقط ميخوام باهاش بخوابه چي؟
.احتمالاً ميخواد برگردي چون واسه كار مناسبي
!شايد.نمي‌دونم.اوه،خدا
چطور تونستم اينقدر احمق باشم؟
.اوه،"ريچل"،ببين،اين حرفُ نزن
.فكر كنم فقط يه بغل از"جويي"لازم داري
.بيا.بيا
!اون برگشته!دختر خوشگله برگشته
.آو،خب،هنوز كاملاً برنگشتم.ولي متشكر
!نه،تو ساختمون"راس".اون برگشته
!اون برگشته
.خب،همونجا صبركن.يه ثانيه ديگه ميام اونجا
!يك،دو،سه.حله
.بايد اين دختر خوشگله رو ببينم
!ايناهاش
لعنتي! اساس كشي كردي؟
.آره
.يه مدت با شما زندگي كردم
.بعد اينجا رو پيدا كردم
.من"راس"ـم
بله؟
اتفاقي يه دختر خوشگل اون تو نداري؟
.نه،من تنهام
.آره،به خاطرش متأسفم
.او.هي،دختر كوچولو
احتمالاً مامانت يا آبجيت
يا پرستارت، يه دختر خوشگله؟
!بابايي-
!فعلاً،دختر-
!اوه،مرد
دختر خوشگل؟
!دختر خوشگل
.سلام،"ريچل"بيا تو-
.سلام.باشه-
اهم-
.خيلي خوشحالم دوباره مي‌بينمت-
.ممنون
...اوه،"ريچل"،آه
چي؟-
...فقط ،آه-
ببخشيد؟-
...آره،بذار-
.خيله خب.باشه،گرفتم اينجا چه خبره
...حالا، گوش كن،ببين
به خاطر اينكه باعث اين تصور
.غلط شدم معذرت ميخوام
ولي من از اون دخترهاي گستاخ
.نيستم كه واسه جلو افتادن با ملت بخوابه
...با اينكه ماچت كردم، حق نداري
!كه از من سكس بخوايي
.اون قدرهام اين كارو نمي‌خوام
.روز خوش،آقا
...آه،باورتون نميشه
.اين هيزِ ِ"رالف لارن"باهام چي كار كرد
.خب،شگفت انگيزه
شما چطور مي‌دونين؟
.به لبت جوهر چسبيده
چي ميگي،شايد،بعضي وقت‌ها تفنگت رو بدي دستم؟
.نمي‌دونم،مرد
.واقعاً نبايد اين كارو بكنيم
...چي ميخواد بشه؟يعني
.آره.ميخوام بگم نه
ميخوايي بعد از شام يه فيلم ببيني؟
.اوه،نميشه.برنامه داريم
چي كار ميكني؟
.آم،خب،همون كاري كه تموم روز كرديم
.فقط تو خونه "گري" مي‌چرخيم
.اون خيلي محشره
.ما هيچوقت از اتاق خواب در نمياييم
.ولي با فيلم خوش بگذرونيد
.ها،ها
.خب،نمي‌خواييم فيلم ببينيم
اگه نمي‌خوايين چرا ازم خواستي ميام يا نه؟
اوه،آم،چون فقط مي‌خواستم
...بدونم چي كار مي‌خواييد بكنيد
...تا وقتي من و"چندلر"تمام شب داريم انجاشم ميديم
.يه دفعه نپرين وسط مزاحم بشين
ميشه يه ثانيه منو ببخشي؟-
.آره-
چندلر"؟ ميشه چند ثانيه بيايي؟"
آه،آره-
خب،آه-
.بايد شكستشون بديم-
چرا؟-
چون"گري"و"فيبي"فكر مي‌كنن
.از ما جفتِ آتيشي تري هستن
اوه!خب؟-
خب؟-
پس بايد بريم بالا و يه عالمه سكس بكنيم
!تا ثابت كنيم اشتباه مي‌كنن
.بايد اين رقابت رو تموم كني.ديوانگيه
..."فقط واسه تحت تأثير قرار دادن"گري" و "فيبي
ازم ميخوايي بيام طبقه بالا و
...بارها و بارها و بارها باهات سكس داشته باشم
و چرا دارم بهت جواب نه ميدم؟
!كُتت رو بردار
تو همون دختر خوشگلي هستي كه
"بهم دست تكون دادي؟اگه آره بهم زنگ بزن،"جويي
.سلام-
.ببخشيد
.بايد اينو ببينيد
.به بقيه ساكنين هم بگين
.ظاهراً،دنبال يه دختر خوشگل مي‌گرده
كي نمي‌گرده؟
.فكر نكنم آشنا شده باشيم.من"راس"ـم
مي‌دونم.تو هموني هستي كه
.واسه تعمير كار پول نذاشتي
.مهم نيست
نه،راستش فكر مي‌كنم كاري
.كه باهات كرديم انصاف نبود
.يعني،تازه اسباب كشيده بودي
!تازه اسباب كشي كرده بودم
!ممنون
...گوش كن،آم
."جن"-
:مي‌دونم ممكنه يه ذره اينجوري باشه
ولي،آه،ميخوايي يه موقع يه فنجون قهوه بخوريم؟
.حتماً،خوب ميشه
.شمارم توشه
.بهم زنگ بزن
.حتماً زنگ مي‌زنم
.بعداً مي‌بينمت-
.باشه-
.روزنامه رو يادم رفت
.محشر بود-
.آه-
قراره"فيبي" و "گري"موقع
.شام راجب اين كُلي حرف بشنون
.محشر بود
ما از همه آتيشي‌تريم،ها؟
.هيچ كس از ما آتيشي‌تر نيست
.ما بهترينيم-
.نه،تو بهتريني-
.من بهترينم
.سلام،بچه‌ها
چي كار مي‌كردين؟
هي،"جويي"،اين همون دختره كه
ديروز بهت دست تكون داد نيست؟
.نمي‌دونم،ولي مي‌تونم از لاي ملافه ت ببينم
.آره.آره،خودشه
.ولي مي‌دوني چيه؟مهم نيست
.به هر حال نمي‌تونم ببينمش-
چرا؟-
!چون پيدا كردن آپارتمانش غير ممكنه
.حتماً تو دنياي موازيِ دخترايِ خوشگل زندگي ميكنه
چي ميگي؟
.معلومه،اون طبقه دوم زندگي ميكنه
.از چپ هفتمين آپارتمان
،نه،نه،نه،اون طبقه سوم زندگي ميكنه
.هشتمين خونه از سمت چپ
.نه.اون دوتا پنجره اول سالن انتظاره
.و مي‌دوني اون پنچره مال كجاست؟اون راهروـهِ
.اشتباه مي‌شمردي
!اينو نمي‌دونستم
."ممنون،"مانيكا
باورم نميشه نزديك بود
.يه دختر ِديگه رو بخاطر شمردن از دست بدم
خب،آه،حاضري؟
.آره،مي‌رم كتم رو بيارم-
.باشه-
ميشه باز كني؟-
.حتماً-
جويي"...؟"-
!آه!نه! نه-
آه،اول،مي‌خوام ازتون تشكر كنم كه
.موافقت كردين دوباره منو ببينيد
.اون،آه،كاملاً خوبه
ولي احساس مي‌كنم بايد خدمتون
.عرض كنم اين ملاقات داره ضبط ميشه
.باشه
خب،اول،ميخوام به خاطر اينكه
...ماچتون كردم معذرت بخوام
.و،آه،واسه داد كشيدنم
.به اندازه كافي منصفانه‌س
حالا،احتمالاً ميخوايين كسي
..رو استخدام كنيد كه ،آه
...كه زده،..داد،آه،اهم
.كه داد نزده و بيرون نرفته باشه
.و فكر مي‌كنم اون اشتباه بزرگيه
.و اين دليلشه
،من يه احمق بزرگ از خودم ساختم
.و برگشتم.اون شجاعت رو نشون ميده
وقتي فكر كردم ميخوايي اين شغل
.رو در عوض سكس بهم بدي،گفتم نه
.اين كمال رو نشون ميده
...و نترسديم كه از خودم دفاع كنم
.و اون شجاعت رو نشون ميده
.خب،اهم
...حالا،مي‌دونم كه قبلاً شجاعت رو گفتم
.ولي بايد شجاعت داشته باشي
...و،آم،بالاخره
وقتي فكر كردم دارين تو
...محيط كار قدم جنسي بر ميدارين
.گفتم نه،و سليته بازي در نياوردم
...پس اينم از اين.شجاعت دارم
...كمال دارم،بازم شجاعت
.و سليته هم نيستم
...ببين،آ قاي
."زلنر"-
!"زلنر"-
!مي‌دونستم
.اوه،مي‌دونستم
.من واقعاً،واقعاً اين كارو ميخوام
.و فكر مي‌كنم توش خيلي خوب باشم
مي‌دوني چيه؟
...ممكنه پشيمون بشم،ولي،آه
.ميخوام يه فرصت بهت بدم-
اوه، ميدي؟-
.مم-
جدي؟-
!اوه،ممنون.اوه،خدا
اگه الان بغلتون كنم خيلي نا به جاست؟
.بله-
.باشه-
خب،دست دادن چطوره؟
!اه!اوه،خدا!ببخشيد
!اوه،خدا،نمي‌خواستم اونو لمس كنم
!يعني،شما رو
...اونجا! اونجا
.خب،پس،ممنون
.ميخوام برم.خيلي ممنون.خيلي ممنون
.هي،دوشنبه مي‌بينمت
خسته‌اي؟-
...بهتره باور كني خسته‌س-
!اونم بعد روزي كه داشتيم
.اگه منظورم رو گرفته باشي
مي‌دوني منظورم چيه؟
.عزيزم؟تيكه نون مكزيكي منظورت رو گرفت
خب،آه،"چندلر"،از اون نشاني
كه بهت دادم خوشت اومد؟
.اوه،آره،خيلي باحاله
.حالا،بايد برم.سركار "بينگ" يه ده-صد داره
(رمز راديويي واسه استراحتِ پنج دقيقه‌اي)
.واسه پي پي
.فيبي"،يه تركه تو موهاته"
.تو راه كه مي‌اومديم به مسير انحرافي خورديم
...داشتيم تو پارك قدم مي‌زديم و هيچكس نبود،پس
.اون كارو نكردين-
!كرديم-
ما بخش 12،پاراگراف هفت
.قسمتِ مجرمانه رو نقص كرديم
تو پارك،ها؟-
ها،ها-
.مكان عمومي-
آها-
شنيدم.يه ثانيه منو مي‌بخشين؟
."سلام،"چندلر
.مانيكا"،اين دستشويي مردونه‌س"
نيست؟
.چرا،هست
ولي مي‌دوني،دستشويي مردونه
.هميشه واسم سكسي بوده
واسه تو نبوده؟-
.نه-
.و اگه بود،فكر نمي‌كنم ديگه با هم قرار ميذاشتيم
.داره مسخره ميشه
!بيخيال،نمي‌تونيم بذاريم ببرن-
...آه-
قبلاً ثابت كرديم كه خفنيم،خب؟
پس چرا اينقدر وسواس به خرج ميدي؟
چون "فيبي" و گري" تو فاز ِنمي‌تونن
!از هم دست بردارن و تو پارك سكس مي‌كنن هستن
خب؟-
.خب-
.واقعاً ناراحتم ميكنه كه ديگه تو اون فاز نيستيم
اوه،پس همه اينا به خاطر اونه؟
...وقتي همشيه آويزون همديگه بوديم،مي‌دوني
هيجان انگيزتر نبود؟
.آره،عالي بود
.واقعاً عالي بود
ولي راستش رو بخوام بگم،واسه
.چيزي كه الان هستيم بيشتر هيجان زدم
جدي؟-
.آره-
.هيچوقت تو رابطه‌اي نبودم كه اينقدر طول بكشه
اينكه از شروعش بگذري و هنوزم
بخوايي كه هميشه اطراف هم باشي؟
.فكر مي‌كنم شگفت انگيزه
...و اينكه اينا همه داره با تو اتفاق ميوفته
.آره،فكر مي‌كنم خيلي هيجان انگيزه
.خيلي خوب بود
...مي‌دونم يه خورده ديوونه بازي در آوردم
.ولي منم همين حس رو دارم-
مم؟-
مي‌دوني الان چي فهميدم؟
.الان به خاطر رابطه‌مون ترسيدي
.پيس،نترسيدم-
!آره،ترسيدي-
!اعتراف كن.ترسيدي
.يه خورده ترسيدم
يه خورده؟
تو خيلي ترسيدي،خب؟
!و من درستش كردم
.ما جامون عوض شده
!من شاهِ رابطه شدم و تو ديوونه‌ي غيرمنطقيِ گند زن
.و حالا برگشتيم سر جامون
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
.باورم نميشه "راس" باورش شده
.خدا رو شكر.ديگه نمي‌تونستم نگاهش كنم-
ها ها-
واسه فيلم حاضرين؟-
.آره-
اوه،راستي، ممنون كه
.پاملا" و"يزمين"رو بهمون قرض دادي"
دوتا زن غريق نجات تو برنامه)
(!"محبوبِ"چندلر"و "جويي"،"بِي‌واچ
!مرد،اونا سير بشو نيستن
.:greatR:.
(رضا)