"!چندلر"!"چندلر"
.من از پنجره ديدم دارين چي كار ميكنيد
ديدم داشتي با آبجيم انجامش
!ميدادي،الانم،از اينجا بيا بيرون
.خب،گوش كن،دو مون خوبه
ميدوني؟چيه؟
چهار،پنج ماه؟
يعني،اون بيشتر از چيزيه كه
.بيشتر مردم تو تمام عمرشون دارن
.پس خداحافظ،مواظب باش،باي باي ديگه
چي كار ميكني؟-
.اوه،ميخوام فرار كنم-
.بيا،"چندلر"،بيا
.از پس"راس"بر ميام
.صبر كن
سلام،"راس"،چه خبر،داشي؟
داري چه گهي مي خوري؟
هي،چه خبره؟
خب،فكر كنم...فكر كنم
.راس"راجب من و "مانيكا"مي دونه"
.رفيق،اون درست اونجاست
.فكر كردم تو بهترين دوستمي
.اين خواهر منه
.بهترين دوستم و آبجيم
.باورم نميشه
.ما همينجوري كشكي با هم نيستيم
.من دوستش دارم
.خب؟من عاشقش شدم
.متاسفم كه مجبور شدي اينجوري بفهمي
.ببخشيد،ولي راسته.منم دوستش دارم
.بهترين دوستم و آبجيم
.باورم نميشه
احتمالا بخوايين همديگه
.رو بغلم بكنيد،ها؟خبر بزرگيه
.اوه،نه،اشكال نداره
.راستش ما چند وقته مي دونيم
چي؟چي؟مي دونستين؟
همه اتون مي دونستين و بهم نگفتين؟
خب،"راس"ما نگرانت بوديم،خب؟
.نمي دونستيم چه واكنشي نشون ميدي
شما نگران من بودين؟
نمي دونستين چه واكنشي نشون ميدم؟
خب.خيله خب
...چطوره همه از اينجا بريم بيرون
.تا اين دوتا مرغ عشق برگردن به كارشون برسن...
.هي،هي،هي،من فقط حرفش رو مي زنم
.اون كسيه كه آبجيت رو ميكنه
"دختري كه جويي رو مي زنه"
IMDB-DLكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
20.october.2013
هي،ميدونيد الان چي فهميدم؟
...اگه شما بچه دار شدين-
واو،واو،واو،بچه داشته باشيم؟-
.پدرخونده
.تو نمي توني پدرخونده بشي
فكر نميكني داداش بايد پدرخونده باشه؟
.حتما
.اگه مهم بود برات اول تو ميگفتي
.بچه ها،شما چند قدم از ما جلوترين-
.آره،چندتا قدمِ بزرگِ جاذبه صفر ماهي-
اوه،اوه،الان بهترين كادو
.عروسيي كه ميشه به ذهنم رسيد
.اوه،منم باهات شريك ميشم
.هيچي به ذهنم نمي رسه
"سلام،"كيتي
.هي،همگي،اين"كيتي"ئه-
سلام-
حاضري بريم؟-
.آره،فقط بايد برم دستشويي-
.حتما،درست اون پشته-
هي،واسه ناهار ميريم كجا؟-
.داشتم فكر ميكردم شايد غذاي چيني-
.من چيني ها رو دوست دارم
از كجا ميدونستي چيني دوست دارم؟
.اون خيلي نازه
.مي توني بذاريش تو جيب بغلت
نميدونم.يعني،خيلي ازش
...خوشم مياد،و اونم خيلي خوبه،ولي
ولي چي؟
.اون هي بهم مشت مي زنه
همون مدل كوچيك،نازي كه الان زد؟
هي،از اوني كه به نظر مياد خيلي محكم تره،خب؟
.دردم مياره
.مي دونم چي لازم داري
.تو يه بادي گارد ميخوايي
هي،"راس"،"بن"بعد مهد كودك چي كار ميكنه؟
.خب،بيخيال،"جويي"يه مشكل داره
.يه دختر كوچولو هست كه مي زنتش
.آو،"جويي"،بيا اينجا.ببين
..عزيزم،ميدونم.بايد خيلي،خيلي برات سخت باشه،و
اوه،ببخشيد،دردت ميارم؟
سلام-
.چندتا كادو خونه مباركي واست آوردم-
اوه-
.نمك،تا زندگيت هميشه بامزه باشه-
.آه-
.نون،تا هيچوقت گشنه نشي-
اوه-
.يه شمع بودار واسه دستشوييت
.چون كه،خب،ميدوني ديگه
.خب،ممنون.ممنون
.و متشكر،گمونم
.سلام.به ساختمون خوش اومدين
.من"استيو سرا"هستم.رئيس كميته مستاجرين اينجا
."اوه،سلام."راس گلر
."و،آه،اين دوستمه"فيبي
"سلام،"فيبي-
.آقاي رئيس جمهور-
.من،آه،اومدم در مورد"هاوارد"باهات حرف بزنم
هاوارد"؟"
.آره،اون تعيمركار اينجاست
...هفته بعد قراره باز نشسته بشه
...و هر كسي كه اينجا زندگي ميكنه 100دلار ميده..
به عنوان"ممنون به خاطر سخت كوشيت"از اين چيزا..
.اوه،خوبه-
.آره-
پس ميخوايي يه چك بهم بدي،يا؟
.مجبور نيستي همين الان بهم بديش
.مي توني از زير در بندازيش تو
...نه،نه،اين نيست.من فقط
.تازه اومدم اينجا
.خب،يارو25ساله اينجا كار ميكنه
.بله،ولي من25دقيقه اس اينجا زندگي ميكنم
اوه
.خب،گرفتم
صبركن.ببين،متاسفم،موضوع اينه
.كه من اصلا"هاوارد"رو نديدم
.يعني،من"هاوارد"رو نمي شناسم
.هاوارد"مرد تعمير كاره"
."آره،ولي واسه من فقط يه"مرده
.خب.باشه.هرچي
.به ساختمون خوش اومدي
باورت ميشه يارو چي گفت؟
.آره.واقعا از عينكش خوشم اومد
بعدش رئيس"استيو"به همه
...گفت من آب از مشتم نمي چكه
.و حالا تمام ساختمون ازم بدشون مياد..
.يه بچه كوچولو رو زانوم تف كرد
.ميدوني چيه؟ميخوام يه جشن راه بندازم
.درسته،واسه همه كسايي كه تو ساختمون هستن
و همه اشون رو مي شونم و بهشون
.توضيح ميدم كه من مرد بدي نيستم
...من مرد خسيسي نيستم.من فقط
.مَرديم كه واسه اعتقاداتش مي جنگه...
.يه مرد با اصول خودش
.به نظر چشن باحالي مياد-
مم-
ببين،"راس"اگه ميخوايي
..همسايه هات دوست داشته باشن
چرا 100دلار رو نميدي؟...
.جشن خيلي بيشتر خرج برميداره-
.مهم نيست-
.اين اصول منه
.داريم راجب به اصول من حرف مي زنيم
خب،من فكر كردم درمورد اينه كه
.همسايه هات ازت خوششون بياد
اوه،وقتي به جشن خفنم
.اومدن دوستم خواهند داشت
.خب،بايد برم
.بايد برم چندتا برجسب اسم جديد بگيرم
.و اون حيوون خُله جشن قراره باجناقت بشه
خيلي،خيلي بامزه بود.ولي
.همچين چيزايي رو جلو"مانيكا"نگو
.نميخوام هيچ فكري بندازي تو سرش
...آم،"چندلر"،مي دوني كه احتمالا اون
ايده ها الان تو سر"مانيكا"هستن؟...
چرا؟
.خب،چون اون دوستت داره و تو اونو دوست داري
آره،خب؟اون الان يعني چي؟
هي،"چندلر"،نترس.من دارم چيزي
.رو ميگم كه خودتم مي دوني
بيخيال.اون با"ريچارد"بهم زد
.چون اون بچه نمي خواست
،و اون يه زنه،و تقريبا 30سالشه
.و،ميدوني،"مانيكا"ست
من اونجوري نمي بينمش.خب؟
:چون من دوتا"مانيكا"مي بينم
اوني كه دوستم بود و اون سمت راه
.رو زندگي ميكنه و يه عالمه بچه ميخواد
و"مانيكا"جديد كه تازه شروع به قرار گذاشت
باهاش كردم.حالا،كي ميدوني چي ميخواد؟
من درست ميگم.راست ميگم.راست ميگم؟
.آره،راست ميگي
.كاملا درست ميگي.يعني،اون همه چيز رو عوض ميكنه
خب
اصلا هيچي رو عوض نميكنه،نه؟
.مگه اينكه"عوض"معني يكي بودن رو بده
.با اون گارسون خيلي بامزه رفتار كردي
.عجب گردويي هستي تو
.ميدوني،دندون نيش چوب چوري هميشه بامزه است
.نه،تو كاري ميكني بامزه شن
.با مزهِ تويي
آه،ببين،"كيتي"،بايد حرف بزنيم،خب؟
.آم،ببين،من ازت خوشم مياد
واقعا ميگم.خوشم مياد،خب؟
ولي بعضي وقت ها كه
...اونجوري به شوخي مي زني منو
احساس ميكنم يكي با يه خفاش ..
.كوچيك،ولي خيلي واقعي منو مي زنه
.او.انگار ميتونم دردت بيارم
داري سايز منو مسخره ميكني؟-
نه-
.اندازه من رو مسخره نكن
عالي نيست؟-
مم-
نميشه تا ابد هيمنجوري بموني؟
چندلر"؟"
نميشه تا ابد همينجا بموني؟
.آره،اينجا،يه جاي ديگه
.ميدوني،هرجا.ها ها
خوبي؟-
.آره،خوبم-
معمولي
چي كار ميكني؟
،فقط مي چرخم،خوش ميگذرونم،ميدوني
.آه،با دوست دخترم كه خيلي معمولي مي بينمش
.مرد،مي دونستم.مي دونستم اين كارو ميكني
چي؟
اينكه از حرف هاي همه در
.مورد ازدواج و اين چيزا بترسي
خب،تو اون چيزها رو ميخوايي،درسته؟
و تو ميدوني من چي ميخوام؟
.آره،تو بچه ميخوايي
.تب بچه داري
.من تب بچه ندارم
...اوه،لطفا.تو عقده داري راجب به بچه ازدواج
.و هرچي كه مربوط ميشه به بچه و ازدواج...
،ميدوني چيه؟يه فكر خوب دارم
چرا دماي اين زودپز كه توشيم رو كم نكنيم؟
عقلت رو از دست دادي؟
.چندلر"،اين در مورد من نيست"
در مورد تو و همه اون تعهدهاي
.عجيبت واسه رابطه هاست
من مي شناسمت،خب؟فكرهايي
.كه تو سرت مي گرده رو ميدونم
.خب،تو همه چيز رو نميدوني
مي دوني كه به جاي تو دارم با"ريچل"ميرم بيرون؟مم؟
و اينكه تنها بچه اينجا تويي؟
و مي دونستي كه الان حتي نمي تونم نگاهت كنم؟
.آره،خب،اونو ديگه نمي دونستم
درست ميشه،درسته؟يعني،اون من
.رو ول نميكنه.ميشه درستش كرد
.آره،حتما-
.كاملا-
خودم مي تونم؟-
.اوه،نه،نه،نه-
.خب،مگه اينكه بتوني يه حركت بزرگ بكني
.آره،گنده،آره
.هيس.خانم وامد
گانتر"،ميشه يه قهوه بدي؟"
.تا ببرم
..."مانيكا"
.هنوز نمي خوام باهات حرف بزنم
فقط بهم بگو واسه اينكه
.درستش كنم چي كار بايد بكنم
چي؟-
.همين كارو ميكنيم ديگه-
من خراب ميكنم،تو بهم ميگي
.چطوري درستش كنم و منم ميكنم
.و بعد،ميدوني،تو دوباره فكر ميكني آدم خوبيم
.من از اينكه معلم رابطه تو باشم واقعا خسته شدم
.بايد خودت تنهايي بفهمي چيه
ميدوني چيه؟اگه واقعا از
...بودن تو يه رابطه مي ترسي
.توش نباش...
"!هاوارد"!"هاوارد"!"هاوارد"
."فيبي"."فيبي"
."اوه،سلام،"راس
تو اينجا چي كار ميكني؟
،اوه،فكر كردم اين جشن توئه
.ولي بعد معلوم شد جشن"هاوارد"ه
.اون شيريشن ترين مرد كوچيكه
."مي بينمت،"فيبي
.اوه،و،هي،ممنون كه گذاشتي روش
.اوه،حتما
پول دادي؟
.آره،100دلار پياده شدم
.فيبي"،باورم نميشه بهش پول دادي"
فكر كردم تو هم موافقي كه
.پول خواستن از من غير منطقيه
آره،ولي اونا از من نخواستن،ميدوني؟
،اينجوري من فقط،ميدوني
.يه غريبه،عجيب،سخاوتمندم
.اون بودن هميشه حال ميده
.آره،ولي تو كاري ميكني من بد به نظر بيام
.نه،نميكنم.نه،اگه چيزي باشه،دارم بهترت ميكنم
اونا مي بينن داري با من
.حرف مي زني،و من تو چشمم
"سلام،"فيبي-
سلام-
."اوه،سلام،"راس
آم،ميگم،داشتم فكر ميكردم شايد
.بتونيد آپارتمانتون رو با هم عوض كنيد
.چون"فيبي"بيشتر به مردم ما مي خوره
.بهش فكر كنيد
.آره،باشه،از من بود
سلام-
.واو.گنده شدي
.ممنون،باشگاه ميرم ديگه
هي،گوش كن،معلومه شيش تا لباس پوشيدم؟
.آه،آره
.ولي چراييش معلوم نيست
،خب،ببين،من ميخوام با"كيتي"بهم بزنم
.پس مجبورم چندتا بالشتك اضافي بذارم
..ميدوني،يعني،اگه وقتي شاده منو مي زنه
مي توني تصور كني وقتي ..
.."بهش بگم دوست داشتن"جويي
رو بذاره كنار چقدر محكم منو مي زنه؟...
سلام
.هي،سلام،چه كُت قشنگي
.اوه،ممنون
.چشم هات قشنگ مي بينه-
.واو.آو-
."اوه،"آو
جويي"بهت گفت اين رو بگي؟"
.شما خيلي باحالين
...ميدوني چيه؟بايد بهت بگم
.تو اوني هستي كه خيليه...
.جويي"بهترين دوست ها رو داره"
.و بهترين دوست دختر
.تو خيلي خوبي
.تو خيلي خوبي-
!آو-
جويي"؟"
.اون الان من رو زد
خب،نميخوايي يه كاري بكني؟
...آه
بهتره يه كاري بكني وگرنه
.همين الان از اون در مي رم بيرون
خب،كاري ميكني؟
نه
فيبي"؟"-
.ها،ها.منم همين رو ميگفتم-
فيبي"؟"فيبي"؟"
.اين يه بدبختيه
نميشه لطفا من برم؟
.نه،دارم در موردت با مردم حرف مي زنم
.فقط يه خورده وقت بده،خيله خب؟آروم باش
.برو يه چيز بگير بخور
خب،آه،راجب به من چي بهشون گفتي؟
.آم،در مورد تو و"اميلي"بهشون گفتم
ميدوني،سعي كردم حس همدرديشون رو انگولك كنم
.ولي نمي دونم چي شد تو آدم بده شدي
چي؟-
.آره،فكر كنم اشتباه تعريف كردم-
...بايد راجبش حرف بزنيم
.چون واقعا نمي دونم چه اتفاقي اونجا افتاد...
.اوه.اين كيك خيلي خوبه
خب،ديدي؟
.از الان همه چي بهتر شده
.اوه،خداي من.يكي كيك"هاوارد"رو بريده
كي مي تونه همچين كاري بكنه؟
.شماره سه-بي
.خب،غذاي مجاني بهت رسيد،ريدي به تفريح همه
فكر نميكني وقتشه كه بري خونه؟-
آره-
.آره،برگرد به سه-بيت،سه-بي
.خيله خب،همگي،آروم باشين.همه،آروم باشين
.يه چيزي هست كه دوست دارم بگم
كي اينجا از"راس"خوشش مياد؟
.معلومه كه خوشتون نمياد
.اون هيچ پولي بهتون نداد
وقتي پرسيدم"كي از راس
.خوشش مياد"،دستش رو برد بالا
.و دوتا تگ اسم زده
ميخوام باهاتون رو راست باشم بچه ها.وقتي
.اولين بار"راس"رو ديدم،اصلا ازش خوشم نيومد
،ولي بعد كه بيشتر شناختمش
..ديدم كه اون آدم خيلي خوبيه
.و اهميت ميده و خيلي هم سخاوتمنده..
تمام چيزي كه من ميگم اينه كه قبل
از شناختن"راس"در موردش قضاوت نكنيد،خب؟
.ميدوني،الان من از همه شما خوشم مياد
..ولي وقتي اولين بار ديدمتون،ميدوني
.كرت"؟من فكر كردم،ميدوني،مَست نفرت انگيز"
.آم،"لولا"،يه احمق حوصله سَر بَر
.و،خب،شماها،تيغ زن،كيسه پول منحرف
.خب فكر كنم همه منظورم رو فهميدين
واضحه ،به اينكه چيز
.بهمون پرت كنن فكر نكرده بودم
فكر كردم وقتي من هي بهشون بي احترامي
.كنم مي پري وسط و از همه دفاع ميكني
.و بعد مثل يه قهرمان مي شدي
.اوه،آو،آره
.ببين،من اونو نفهميدم
مانيكا"كجاست؟اون كجاست؟بايد"
باهاش حرف بزنم،فوريه.اينجاست؟
.من"مانيكا"م-
.بايد باهات حرف بزنم.فوريه-
.باشه-
...خب،من خيلي فكر كردم-
،راجب به ما.ميدوني..
."يه عالمه فكر در مورد"ما
.و،آه،خب،فكر كنم فقط يه راه واسه انجامش هست
وايسا،وايسا.چي كار ميكني؟-
.."مانيكا"-
.نه،نه،نه.اين كارو نكن
با من ازدواج ميكني؟
.اوه،نه،نه،نه-
.چه ايده بدي-
.اوه،نمي تونم بهش نگاه كنم
چندلر"،چرا اين كارو ميكني؟"
نمي دونم
.ولي ميدونم كه از انجامش نمي ترسم
"چندلر"
اين كارو ميكنم چون متاسفم؟
واقعا،آم،فكر ميكني بهترين دليل
واسه ازدواج متاسف بودنته؟
.اوه،نه،بهترين دليل واسه ازدواج حاملگيه
شرمنده آماده شدن و راستش
.اينكه بخوايي ازدواج كني چهار خان داره
همسر من ميشي؟
...چندلر"،آم،ميخوام يه دقيقه صبر كني"
.و ميخوام فكر كني چقدر اين مسخره به نظر مياد..
.آره،يه جورايي دلم ميخواست همه الان اينجا نبودن
.ميدوني كه هيچكدوم از اونا از من نبود
.يعني،من هيچوقت نگفتم الان بچه و ازدواج ميخوام
،آره،ميدونم،من واقعا گيج شده بودم
.بعد با اين بچه ها حرف زدم
كي؟دو بار طلاق گرفته و"جويي"؟
.هي-
.راست ميگه،ميدوني-
.آره،ولي بازم،تير تو تاريكي
...ميدوني وقتي بهت گفتم ميخوام
همه اين كارهاي رابطه داشتن رو خودت انجام بدي؟...
.خب،تو واسش حاضر نيستي-
.فكر هم نميكردم باشم-
.اوه،خداي من
اگه ميگفتم آره چي كار مي كردي؟
...خب،خوشحال مي شدم چون
مي تونستم بقيه زندگيم رو ...
.با زني كه دوست دارم بگذرونم
يا مي تونستي يه سوراخ
.شكل"چندلر"تو اون در ببيني
greatRمترجم
هي،"راس"،اون چاقو رو ميدي من؟-
.نه،نمي دم-
.اشكال نداره.لازم نيست اينقدر بي رحم باشي
.راست ميگي.ببخشيد
با من ازدواج ميكني؟
اوه،مي خواستم بهت
..بگم با من ازدواج ميكني
.چون يادم رفت هفته پيش بهت سلام كنم..
."اوه،نه،صبركن،"فيبز
...فكر كنم يه چيزي مثل اين بود
.تو ازشون خواستي تا باهات بيان..
ولي مطمئن نيستم."چندلر"؟
ها،ها،باشه،تا كي ميخواد طول بكشه؟
...خب،فكر كنم طول اذيت كردنشون
.مستقيما با خُل بازي اون موقعت ربط داره...
.پس خيلي زياد
حالي ميده.اوه،هي،"ريچ"،اون
قضيه"اون موقع جدا شده بوديم"يادته؟
خب،ببخشيد،با من ازدواج ميكني؟
.اون خنده دار نبود