.به سلامتي-
.لا به لاي حباب‌ها خوردني شدي
.آه،الكل كامل زده به سرت
.هي،منم.دارم ميام تو
.روز ِ خيلي طولاني و سختي داشتم
مي‌رم جوجه بگيرم،مي‌خوايي؟
.نه،ممنون.جوجه نمي‌خوام.باي باي ديگه
مطمئني؟
با سوخاريِ اضافه،برنج مخلوط،لوبيا؟
!واسه آخرين بار،نه
!"برو بيرون،برو بيرون،"جويي
.باشه
.حالت خوبه؟خيلي شرمنده.ول كن نبود
.هِي ازم مي‌پرسيد جوجه ميخوام يا نه
جوجه؟
.مي‌تونم يكم جوجه بخورم
!"هي،"جو
،ميشه،آه،سه تيكه بياري
يكم سالاد كلم،يكم لوبيا و يه كوكاكولا؟
.آه!كوكاي رژيمي
"ماچ"
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
17.september.2013
."صبح به خير،"فيبز-
.بايد اين داستانُ براتون بگم-
...داشتم مي‌اومدم اينجا و اين راننده تاكسيه
اسمش"انگس"بود؟
چي؟
.يه راننده تاكسي بود كه تو لندن داشتيم
...خيله خب.هرچي
اون مشروب فروشي كه
ما رو برد تو كدوم محله بود؟
"!ويت چيف"
...و از اون آبجوها داشتن
.بادينگتون-
،اوه،آه
.فيبز"داشت يه داستاني مي‌گفت"
.اون يه كلاه خيلي بامزه‌اي داشت
.نمي‌خوام راجبش حرف بزنم
.سلام-
!سلام،راس-
!"بادينگتون"
!اوه،مرد
آبجوي خوبي بود.مي‌دوني، بخاطر يكي ديگه
.از اون جيگرهاي خنك حاضرم پياده تا لندن برگردم
مي‌دوني، گمونم مشروب فروشيِ انگليسي
.تو مركز خريد از اونا داره
!فعلاً
ريچل" نبايد تاحالا مي‌رسيد؟"
.آره،ولي هواپيماش تو آتن تأخير داشته
.ولي راستش، الان ديگه بايد برسه
پس باهاش حرف زدي؟
به نظر عصباني مي‌اومد؟
.نه.ولي منو دوست داره
.تو سر ِ پرواز ِ يونان ولش كردي
من"ريچل"رو ولش نكردم.خب؟
.اميلي" رو تو فرودگاه ديديم"
.بايد مي‌رفتم دنبالش
.كاري رو كردم كه مجبور بودم
.اون همسرمه."ريچل" زنمه
!اميلي
.اميلي" زنِ منه"
مرد،اين چيه ديگه؟
هنوز هيچ خبري از"اميلي"نشنيدي؟
.نه،از وقتي تو فرودگاه گمش كردم نه
.باورم نميشه نتونستي پا به پاش بري،مرد
هي!اون سريعه،باشه؟
فكر ميكني مي‌توني منو ببري؟
!بريم! بيرون
!سلام
!سلام!ريچل
.ريچ"،شرمنده.من خيلي،خيلي متأسفم"
.راس"،بيخيال"
.فقط كاري رو كردي كه مجبور بودي
."سلام،"فيبز
همين؟عصباني نيستي؟
.حتماً وحشتناك بوده
!وحشتناك؟جهنم،من يونان بودم
،هُتلش خوب بود،ساحلش خوب بود
.با آدم‌هاي خوب آشنا شدم
.واسه"ريچل"خيلي بد نيست
خب،چيه،همين؟
.خب،آره.حلّه.كاملاً مشكلي نيست
.مرسي،"ريچ".تو بهتريني
.اوه،نه.تو بهتريني
.اوه،بايد برم گل فروشي
..داشته باش،هيچكس نميگه"اميلي"كجاست
واسه همين ميخوام 72تا
.رز ِ سرخِ ساقه بلند بفرستم خونه ننه باباش
هر كدومش بخاطر هر روزي
.كه مي‌شناختمش و دوستش داشتم
.اون كاري ميكنه دوباره باهام حرف بزنه
اُه،"راس"،وقتي داري كارت‌ها رو
."مي‌زني مطمئن شو مي‌نويسي "اميلي
عاليه،خيلي خوبه
.كه تو يونان بهت خوش گذشته
چي؟
!تو يونان بهم خوش نگذشته
!راس" منو ولم كرد"
.نتونستم يه هواپيماي ديگه جور كنم
!پس مجبور بودم تو اتاقِ ماه عسلشون بمونم
،مردم هميشه مي‌اومدن منو مي‌ديدن مي‌گفتن
"خانم گلر! چرا گريه ميكني؟"
!يعني،خيلي آبرو ريزي بود
!حس مي‌كردم واقعاً يه احمقم
همه‌ش تقصير خودمه و مي‌دوني چرا؟
.چون تصميم‌هاي خيلي بدي مي‌گيرم
.اوه،درست نيست
.آره،درسته
!پا شدم دنبال"راس"رفتم لندن مزخرف
!لندن مزخرفه!مزخرف
.فيبي"راست مي‌گفتي"
.هيچوقت نبايد مي‌رفتم لندن
.از الان،تمامِ تصميم‌هامُ تو برام مي‌گيري
.اوه، نه
.قبلاً اين كارو واسه يكي كردم
خوشم نمياد اينجوري قدرت
.كنترل زندگي يكي رو داشته باشم
.من مي‌كنم
خب"مانيكا"،تو الان
.مسئولِ زندگيِ عشقيِ مني
.خب.بايد برم سر كار
.و،آه،"ريچل"،خوشحالم كه برگشتي
!"فيبز"
.هميشه حال ميده
.ريچل"؟عزيزم،ببين"
اين يه عكسِ خيلي قشنگ
.از تو و "جويي" موقعِ پذيرايي ـه
.ازدواج كرده
.راس"ازدواج كرده.هنوز باورم نميشه"
.عسلم،عزيزم،لبه‌هاش رو بگير
.يعني مي‌دوني،فقط بايد قبولش كنم
.يعني،تقصير منه
!عزيز،لبه!انگشت!خراب ميشه
!اوه،خداي من
.باشه.اشكال نداره.مي‌دونم الان خيلي ناراحتي
.مي‌دونم بخاطر من نبوده
.شرط مي‌بندم يه ذره بخاطرش بوده
اگه يه دقيقه دست از
...فكر كردن به "راس" برداري
.مي‌فهمي كه همه جا مردِ خوب ريخته
."ببين،"گانتر
.آدم خوبيه.نازه
... "آره.فكر كنم"گانتر
اون يارو اونجا چي؟
اين همون مرده‌س كه اون دفعه
.پشتِ پيشخون باهاش لاس زدي
.اوه،نمي‌دونم.نمي‌دونم
.مي‌ري باهاش حرف مي‌زني
،يه قرار گذاشتيم.من تصميم‌هاتُ مي‌گيرم
.و ميگم مي‌ري باهاش حرف مي‌زني
.خيله خب
.رئيس تويي
.گمونم بايد كاري كه ميگي رو بكنم
.اينو به پسره بگي افتادي رو غلتك
،"سلام،"فيبز
.عكس‌هايي كه تو لندن انداختيم
...اين همه‌مونيم كنار برج لندن
.آره،همه هستيم
....راس"و "جويي"و تو هستين"
.و من
.مي‌دوني،خيلي درمورد لندن حرف مي‌زنيم
.نه،ببخشيد.واسه اينه كه نتونستم اونجا باشم
چون تنها كاري كه الان مي‌تونم بكنم
.كارهاي بارداريه و حوصله‌مُ سر مي‌بره
.متأسفيم-
.متأسفم-
چي شد؟-
.يكم از اين،يه ذزه از اون-
.فردا شب يه قرار واسه خودم دارم
ديدي؟بهت نگفته بودم؟
.از الان داري"راس"رو فراموش ميكني
.برو بيرون
ما اين حقُ داريم كه
به هركسي خدمات نديم
چرا اينقدر طولش دادي؟
.سر كار گير كردم
.ولي فردا استعفا ميدم
.خب،مرسي كه دعوتم كردي
..."ريچ"
..."فيبز"
.مي‌بينمت،مرد
اون چه كاري بود؟
احتمالاً يه جور خداحافظيِ
.اروپاييه كه تو لندن ياد گرفته
.اون اروپايي نيست
.حسِ فرانسوي ميداد
(ماچ فرانسوي زبونم قاطيشه)
.خيلي بهم خوش گذشت
.آره،منم همينطور
.فكر كنم تمومه
...آره، آم
مگه اينكه بخوايي بيايي تو؟-
.آره-
اوه،آه،مي‌دوني چيه؟
.تصميمش با من نيست
.خب.يه ثانيه وايسا
.سلام
مانيكا" اينجاست؟"
.بايد يه چيزي ازش بپرسم
.لباس‌هاشُ مي‌شوره
اون چيه؟
.پستچي امروز آورد
.72تا رز ِ سرخِ ساقه بلنده
هركدومش واسه هر روزي كه
...اميلي" رو مي‌شناختم و دوستش داشتم"
.كه تبديل شده به كود
.عزيزم،خيلي بده
.خيلي هم بد نيست
.مانيكا" مي‌خواد عطر ِ گياهي درست كنه"
.فكر كنم برم بيرون يه مدت زير بارون بچرخم
.ولي بارون نمياد
.كوهِ مشكلات ول كن نيست
.راس"تو هيچ جا نمي‌ري"
.همينجا مي‌شيني
برات يه كم چايي درست
.مي‌كنم و درموردش با هم حرف مي‌زنيم
خيله خب؟
.خب
"هي،"ديو-
بله-
.آم،گوش كن،قول ميدم بعداً مي‌بينمت
.هم اتاقيم واقعاً مريضه
.خب.باي
.عزيزم،گوش كن
مي‌دونم ،مي‌دونم الان
...اوضاع خيلي بد به نظر مياد
...و اصلاً هيچ كدوم بهتر
مي‌تونم يه دقيقه باهات حرف بزنم؟
.چندتا جوراب انداختم
.آره
تو چِت شده؟
مي‌خوايي بيوفتي تو تله؟
!تو هيچ جورابي ننداختي
!الان خوردم به"ديو"،و گفت كه پيچونديش
!گوش كن چي ميگم
!تصميم گرفتن‌ها با منه
."من ميگم"راس"رو ول كن و برو دنبال"ديو
مي‌خوايي چه غلطي بكني؟
...خب،نهايتاً مي‌خواستم،مي‌دوني،مي‌خواستم
.بهش بگم كه هنوز دوستش دارم
!چي؟ نمي‌توني اينو بهش بگي
چرا؟ چرا نه؟
!مردم دوست دارن اينو بشنون
!من تصميم مي‌گيرم و ميگم نه
..مي‌دوني چيه؟نه،تو واسم تصميم نمي‌گيري،چون
.تو اخراجي
.نمي‌توني منو اخراج كني
،من تصميم‌هاتُ مي‌گيرم
!و ميگم من اخراج نيستم.ها
...خب
!ريچل"!زودباش، بذار بيام تو"
مشكل داري؟
.ريچل" در رو قفل كرده"
اگه يه ماچِ كوچولو
.بهم بدي درُ برات ميارم پايين
!ريچل"!بذار بيام تو"
.ممنون
ريچل"؟ميشه بيرون باهات حرف بزنم؟"
.نه
.واقعاً بايد باهات حرف بزنم
.خب،پس حرف بزن
.باشه،مي‌زنم
اون چيزي كه گفتي مي‌خوايي
انجام بدي و راجبش بحث كرديم يادته؟
.بله
كدوم چيز؟
.ريچل" مي‌خواد كلاسِ رقص دونفري بره"
.كه فكر مي‌كنم ايده‌ي واقعاً احمقانه‌ايه
.خطرناكه
.هيچوقت به چيزي كه مي‌خواد نمي‌رسه
.و خدا مي‌دونه آخرش ممكنه به كي آسيب بزنه
.مانيكا"راست ميگه"
.اين رقص‌ها بدجور مهارت مي‌خواد
.مي‌خوام از تلفن استفاده كنم
بايد اون 5تا خرسِ عروسكيِ گنده
.كه براي "اميلي" فرستادم رو كنسل كنم
.خداي من.چه قتل عامي بشه
.ميخوام انجامش بدم
.مي‌دونم فكر ميكني ديوونه‌ام
ولي لطفاً قبل از اينكه بگي دوستش داري
...فقط سعي كن يه نفرُ پيدا كني
.كه به نظرش اين فكر خوبي باشه
.چون شرط مي‌بندم نمي‌توني
...ولي-
لطفاً؟-
.خيله خب.باشه
!جويي"!من داخلم"
.خيله خب.معامله‌ي خوبي بود
خب،"فيبز"؟-
بله؟-
آه،يادته اون روزي
...مي‌گفتي نتونستي بيايي لندن
و احساس مي‌كردي تك موندي؟-
.آره-
...خب،همه‌مون واقعاً بخاطرش ناراحت شديم
پس تصميم گرفتيم همگي
.به يه مسافرت كوچيك بريم
!اوه،خيلي خوبه
چه عالي!سفر به كجاست؟
...خب،فكر كرديم همه‌مون با هم بريم پيك نيك
!توي پاك مركزي-
پارك مركزي؟-
.آره،همه با هم.تمام روز
!مزخرفه
!اون سفر نيست
.الان از اونجا اومدم
چيه اون پارك مزخرف باعث ميشه بزنيم قدش؟
!درست كنار خونهَ‌مه.خيله خب
مي‌رم خونه تا به خاطر
.پيروزيِ ايده‌ي پارك مركزيم جشن بگيرم
.يه دقيقه وايسا،آقاي ماچي
...مي‌خواستم درمورد اين قضيه‌ي
.اروپايي و اين چيزا كه عادت كردي حرف بزنيم
...و فقط بايد بگم واقعاً باعث ميشه مُعذب بشم
!و من فقط،مي‌دوني،تمومش كن
.فقط خواستم يه خورده فرهنگ بيارم تو گروه
.اشكال نداره
.فقط نيارش تو دهن من
.آدم استفراغش مي‌گيره
!هي،همگي! "فيبز"اينجاست
!سلام،فيبي-
!باشه،هوو!سلام-
...فيبز،فهميديم كه ايده‌ي پيك نيك يه خورده
.خيلي چيز خاصي...خب،چِرت بود
پس فكر كرديم كه اين بعد از ظهر
...واسه يه آخر هفته كامل بريم
."آتلانتيك سيتي"
!اوه،"آتلانتيك سيتي"!،نقشه خيلي خوبيه
برنامه كي بود؟
!من
.صبركن.برنامه‌ي من بود-
.نه-
.من گفتم يه برنامه جديد لازم داريم
."و من گفتم بريم "آتلانتيك سيتي
.كه اين شد نقشه‌ي جديد
چرا همه،آم،يه ساعت ديگه طبقه بالا همو نبينيم؟
.باشه
.مي‌رم وسايلم رو جمع كنم
.مي‌رم دار و ندارمُ جمع كنم
.بيا "ريچ"،بريم
.مي‌دوني چيه؟يه دقيقه ديگه بالا مي‌بينمت
نه،"ريچل"،تو هيچكس رو
.پيدا نكردي پس نمي‌توني بهش بگي
.خب،مي‌دوني چيه؟ مهم نيست
خب،"ريچل"،مي‌دوني چقدر دردناكه
...به يكي بگي دوستش داري و اون
همچين حرفي بهت نزنه؟
.مهم نيست
...خب
.نمي‌تونم نگاه كنم
چي مي‌خوني؟
.روزنامه
آره؟ درمورد چيه؟
.رويدادهاي سرار ِ زمين
.باشه
.آه،يه چيزي هست كه بايد راجبش باهات حرف بزنم
.همه ميگن كه نبايد بهت بگم
.ولي به نظرم اشتباه مي‌كنن
.مي‌دوني كه مردم اشتباه مي‌كنن
...يه بار سر كار
...فكر كردم تخمينِ قدمتِ كربني فسيل شده
خب،"راس"،واقعاً اينجا
.سعي مي‌كنم يه چيزي بهت بگم
...آره
.ادامه بده
.فكر كنم الان مي‌خوام بگمش
.مي‌خوام بگم
."من هنوز دوستت دارم،"راس
...واي، آه
...ها.من
.واي.الان نمي‌دونم بايد چي كارش كنم
چيه؟شوخي بود؟
.چون بد جنسي ـه
.خفن وحشتناك جديم
.كاملاً جديم
چرا مي‌خندي؟-
...چون-
!چون الان گوش كردم چي گفتم
!گوش كردم!و مسخره‌س
...يعني
!تو ازدواج كردي
.ازدواج كردي،خيلي مسخره‌س
،انگار وقتي گفتمش
.يه جورايي از خودم خارج شدم
،و بعد شنيدم كه چي گفتم
...و بعد ريچلِ شناور
"!اينجوري بود،"تو خيلي احمقي
.خب،من ازدواج كردم-
.مي‌دونم-
.با اينكه از عروسي به بعد ديگه با زنم حرف نزدم
.ببخشيد.اين خنده دار نيست
.راستش،يه جورايي هست
.زنم جواب تلفن‌هامُ نميده
.نمي‌دونم زنم كجاست
"هي،راس!خانم كجاست؟"
"نمي‌دونم"
.اوه،خدا
.خب
مي‌دوني چيه؟
مي‌توني فراموش كني اينو بهت گفتم؟
.خب،يه جورايي مجبورم
...چون قضيه اينه كه
.قضيه اينه كه،مي‌دوني،تو با"اميلي"ازدواج كردي
.اون قضيه كه گفتم همينه
.اوه،خدا
راس"،چيزها بينمون عجيب نميشه،درست؟"
...خيلي احمقانه بود
كه من اينو بهت گفتم؟
.نه،نه.خوشحالم كه گفتي
...اگه اشتباه نكنم
.هميشه خيلي خوبه كه يكي بهت بگه دوستت داره
!منم همين حرفُ زدم
.ممنون كه خيلي خوب رفتار كردي-
...نه.من از تو ممنونم-
.ممنون
!خب،بريم-
!"آره،"آتلانتيك سيتي-
!بيايين
!آتلانتيك سيتي،جيگر
!بريم چندتا تاس بندازيم.هي،جويي
.بزن قدش واسه تاس اندازي
.آه،"فيبز"،نشتي داري
.اوه،خداي من.كيسه آبت پاره شد
!اوه! خب
.خب،نگران نباشين.صندلي جلو واسه منه
.فيبز"،الان بايد ببريمت بيمارستان"
.فيبز"،بچه‌ها الان دارن دنيا ميان"
!عسلم،بزن قدش!بچه‌ها دارن ميان
وقتي كيسه آبم پاره شد يادتونه؟
.باورم نميشه"فيبي"قراره بچه دار بشه
.ميدونم.هم قشنگه هم شگفت‌انگيز
مي‌دوني چيو هنوز باورم نميشه؟هرموقع از اتاق
.اومدم بيرون مجبور شدم"فيبي"و"ريچل"رو ماچ كنم
.يعني خيلي حيف شد موقعِ سكس ما رو نديدن
اصلاً هيچي درمورد زن‌ها مي‌دوني؟
.نه
.اشكال نداره-
.باشه-
greatR (رضا)