.سلام-
سلام.آره،سلام.من،"فيبي بوفي"ـم
.و چندتا بچه مي‌خوان ازم بيان بيرون
.خب
انقباض‌هاتون شروع شده؟
.هنوز نه.شنيدم كه خيلي درد داره
درد داره؟
...خب-
.اوه،خداي من-
كدومتون پدر ِ بچه‌هاست؟
.هيچكدومشون پدره نيست
.پدرشون برادرمه
.باشه
خيلي دلم واسه اين موقع‌ها
.كه مردمُ مي‌ترسوني تنگ ميشه
...فيبز
.اين واسه بچه‌هاست تا يه روز ببيننش
چيزي هست كه بخوايي قبل از شروع شدنش بگي؟
...خب.آم
."سلام،بچه‌ها!منم خاله"فيبي
.نمي‌تونم صبر كنم تا ببينمتون
.لطفاً دردم نيارين
چرا اينقدر طول دادين؟
.تاكسيِ شما هم با مال ما راه افتاد
.مجبور شديم برگرديم چون من ژاكتم يادم رفته بود
.الان كه ژاكت تنت نيست
!اوه،مرد!دوباره يادم رفت
.يكي بايد به"فرانك"و"آليس"زنگ بزنه
...و مامانم شايد
جويي"چي كار ميكني؟"
.بايد يه عكسِ قبل از عمل بگيرم
صدمين قسمت
"ماجراي سه قلوها"
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
19.September.2013
.سلام،"فيبز"،الان با پرستار حرف زديم
...دليلِ اينكه دكترت دير كرده
.واسه اينه كه،نميادش
چي؟-
ظاهراً تو حموم افتاده سرش خورده به جايي-
!اوه،خداي من.زنيكه خيلي احمقه
.فيبز"،همه چي رو به راه ميشه"
.گفتنش واسه تو راحته
.نمي‌بينم سه تا بچه بخوان از كُست در بيان
.گوش كن.پرستار گفت دكتر كارش عاليه
.اون رئيسِ بخشه
.خيله خب.اوه،خداي عزيز،نجاتم بده
.اولين انقباضم شروع شد
.اوه،خيلي هم بد نيست-
.باشه-
.و اين چنين معجزه‌ي تولد شروع ميشه
...و من
خوبي؟
.يه چيزي درد مي‌كنه
.اوه،دردِ همدرديه
.اوه،خيلي خوبه
.نمي‌دونستم اينقدر اهميت ميدم
.سلام-
.فيبي"من دكتر"هِرِد"ـم"
.قراره بچه‌هاتُ دنيا بيارم
.مي‌خوام بدوني دستِ خوب كسي افتادي
.من خيلي وقته اين كارو انجام ميدم
يه دقيقه ديگه برمي‌گردم تا
...نوار ضربانت رو بگيرم،تو همين فاصله
،فقط آروم باش
.چون همه چي عالي به نظر مياد
.و به علاوه،من عاشقِ نقي معمولي‌ام
الان گفت عاشق نقي ـه؟
.انگار همينُ گفت
.خيله خب
هي،دير كردم؟
هنوز كسي بيرون نيومده،درست؟
.نه،هنوز شروع نكرديم
آليس" كجاست؟"
آه،محله ي"دليور"،تو راهه،پس تا
.وقتي نرسيده من مربيت ميشم
ولي نگران نباش.تمامِ تكنيك‌هاي
.لِ مزدا"رو بهم ياد داده"
...اينجوري وقتي بچه‌ها دنيا اومدن
.آخر ِ ماه 2درصد حمايت مالي مي‌خوري
.آره
لِ مزدا يه تكنيكِ كاهش درده ولي فرانك مثل
ماشينِ مزدا تلفظش كرد چندلر هم مسخرش كرد كه چرا تبليغ ميكني
.مانيكا"،قراره خيلي بهم افتخار كني"
الان با دوتا پرستار ِ وحشتناك تو دل برو
.واسه خودمون قرار جور كردم
.يا امام
.پرستارهاي مذكرن
.هه،هه.نه تو ذهن من
.هرچي،مي‌خوان شنبه شب ببرنمون بيرون
چي ميگي؟
.فكر نكنم-
چي؟-
چي داري ميگي؟
تو اوني بودي كه بهم مي‌گفتي
.بيخيالِ "راس"شو و برو جلو
.دارم مي‌رم جلو و تو هم باهام ميايي
يه دليلِ خوب بيار كه چرا نمي‌خوايي بيايي؟
چرا تو يه چيزي بهم نميدي
...كه بتونه يه دليل خوب باشه
.و بعد اگه درست باشه بهت ميگم
چي؟-
سخت‌تر از چيزيه كه به نظر مياد،نه؟-
باهام ميايي.و اينم گفتم كه اگه بعد از
...تموم شدنِ شيفتشون هنوز اينجا بوديم
باهاشون مي‌ريم كافه
.و چندتا ژله الكلي مي‌زنيم
.آره.هميشه جا واسه ژله الكلي هست
جويي"چطور تا اون حد كثيف كاري ميكني؟"
.راحته
.با هر چيزي مي‌تونم
...سالادِ جوجه‌ي ننه بزرگ
!راس
.از اين فيلم بگير
سلام،بچه‌ها،اينا سر تيتر خبرهاي روزيه كه دنيا اومدين
.حالا بچه‌ي دختر،روتُ بكن اون طرف
...و بچه‌هاي پسر
.اينو داشته باشين
تو ماهي كه دنيا اومدين
.زن‌هاي لُخت اين شكلي بودن
.خب،حالا بذار صاف بريم سر ِ چيزهاي خوبش
.خب،يكي ديگه دارم الان
...اين يكي هم خيلي درد
!اوه،آره،داره
.اوه،يه جورايي اميدوار بودم آخرش باشه
مانيكا"و"ريچل" كجان،راستي؟"
.دوتا پرستار دعوتشون كردن
.شايد با اونان
جدي؟پرستارهاي مذكر؟
.آره،منم هنگ كردم
يعني مي‌رن سر قرار ِ عشقي؟
كي؟-
.فكر كنم شنبه-
اون چشه؟-
.آه،دردِ همدردي-
،اولش به نظرم خيلي خوب مي‌اومد
.ولي الان فكر مي‌كنم فقط مي‌خواد توجه جلب كنه
.خب
.ببينيم چي داريم اينجا
.اوه،مي‌دوني، نقي خودش چند قلو داشت
...اين آقاي نقي كه هِي بهش اشاره ميكني
اون،اون يه دكتر ديگه‌اس؟
.نه،نه
.نقي اسمِ كوچيكِ آقاي نقيِ معمولي ـه
.جنابِ نقي
.خيله خب
.برمي‌گردم
خيلي هم عجيب نيست،هست؟
.خيلي عجيبه
نمي‌خوام يه بابايي اون پايين
."بهم بگه "قدر ِ يه دنيا گشاد شدم
منصفانه بگيم،به نظر نمياد
...اون بخواد مثل نقي رفتار كنه
چي كار ميكني؟
چرا از اون دفاع ميكني؟
...فقط يه دكتر ديگه برام بيار
!كه رواني نباشه و نقي هم نباشه
...دوباره،اون نيست كه-
!آه! آه-
.هي،ايناهاشي
.گوش كن،گمونم يه چيزي هست كه بايد بدوني
درمورد قرارت با اون پرستاره ست؟
.جويي"بهم گفت"
.و من خيلي،خيلي مشكلي ندارم
. تو و من،هيچ رابطه‌اي نداريم
.فقط همينجوري باهم مي‌پِلِكيديم
.آم،راستش مي‌خواستم بگم بيخيالش شدم
ولي هي،اگه فقط
.همينجوري مي‌پلكيم،شايد باهاش رفتم بيرون
.باشه.شايد منم برم
.هي!ببين تو مغازه كادويي چي پيدا كردم
!اوه.پاشو!پاشو،پاشو
خب،"فيبز"؟
.اين دكتر"اوبرمن"ـه
...هيچ احساسِ قوي‌اي به نقي
.يا هيچكدوم از بچه‌هاي پايتخت نداره
سلام،مي‌ري كلاس چندم عمويي؟
راستش رزيدنتِ سال اولم ولي
...خيلي بهم ميگن.زود فارغ‌التحصيل شدم
.آره،آها،منم همينطور
راس"،شايد بايد روشن كنم"
.كه من يه دكتر بزرگ سال لازم دارم
...نه،واقعاً،من توانايي كامل دارم
.هيس.خاله.هيس
اصلاً كسي حاليشه كه قراره
به زودي بچه دنيا بيارم؟ ها؟
!برو،پسر كوچولو!برو
!اوه،ايول.گريه‌شُ در آوردي
آقاي"تريبياني"،متأسفانه
.شما سنگ كليه دارين
آه،خب،ديگه چي مي‌تونه باشه؟
.سنگ كليه‌س
...يا
.سنگ كليه
.داره شروع ميشه
.مي‌دوني،اين بچه‌ها خيلي،خيلي خوش شانسن
هستن؟ چرا؟
.اين افتخارُ دارن كه 6 ماه مونده به تولدِ نقي دنيا بيان
.تولد مبارك
.فقط واسه روشن كردن ميگم
.من نقي نيستم
.آره
مي‌دوني،بايد بگم، به نظرم خيلي عاليه كه
.بچه‌ها رو به خاطر"آليس" و "فرانك"مياري
.مي‌دونم،هست-
.آره-
مي‌تونم يه راز كوچيك بهت بگم؟-
.مي‌خوام يكي رو نگه دارم
.اُه،قراره برم تو اخبار
...خب،"فيبي"،حتماً شوخي ميكني
مي‌دوني كه نمي‌توني يكي
.از اين بچه‌ها رو نگه داري
.چرا نه؟شايد بتونم.تو كه نمي‌دوني
.آره،آره مي‌دونم
.فرانك"و"آليس"مي‌خوان همه بچه‌هاشونُ نگه دارن"
شايدم نه.مي‌دوني؟
.جدي ميگم،سه تا بچه دست و پا گيره
.شايد دنبالِ يه فرصت باشن كه يكي رو پياده كنن
گوش كن،متنفرم يه فرصتُ فقط
.بخاطر اينكه چيزي نگفتم از دست بدم
.فيبي"،نه.اين ديوونگيه"
.فقط ازش بخواه
چي؟ من؟
!من كه نمي‌تونم ازش بخوام
مي‌دوني اينجوري چقدر ناجور ميشه؟
.من فقط دارم ميگم كه با "فرانك" حرف بزن
.مزه‌ي دهنشُ بفهم
نه.ولش كن.من از "فرانك"نمي‌خوام كه
.يكي از بچه‌هاش رو بده بهت
.راست ميگي
.بگو واسه توـه
حالت بهتر شد،عزيزم؟
.شايد يه خورده
.دلم مي‌خواست استفراغم رو نمي‌ديدي
.منم همينطور
هي.الان شنيدم.چي شده؟
.سنگ كليه
معمولاً آقاي"تريبياني"، سعي مي‌كنيم
.سنگ‌ها رو با موجِ صوتي بشكنيم
.ولي الان خيلي به مثانه نزديك شدن
كه يعني يا مي‌تونيم صبر كنيم تا دفعشون كني
...يا در غير اين صورت مي‌ره بالا تو خروجيِ مثانه
.نه، نه ،نه
هيچي بالا نمي‌ره،خب؟
.بالا تو گزينه‌ها نيست
خروجيِ مثانه كجاست ديگه؟
ديوانه‌اي؟
ازش پرسيدي؟
.نه، موقعيتش نشده كه باهاش تنها باشم
.يه جورايي وقتم داره تموم ميشه
.اوه، نقي
مي‌دوني من هميشه از كي خوشم مي‌اومد؟
.ارسطو
.پس بگير.پس بگير.پس بگير
.نقي ارسطو رو ديد
.ارسطو عامل
...آره
...بله
.ولي نقي از اول باحال بود
پس بهش برنخورد.درست؟
.آره،درسته
حالت چطوره؟
.خب.دكتر گفت هر لحظه ممكنه
.مي‌دوني،"آليس"خيلي زود مي‌رسه اينجا
،نمي‌توني يه لطفي بهم بكني
مثلاً،تو نگهشون داري؟
شرمنده "فرانك" يه جورايي وسطِ
.آخرين لطفيم كه ازم خواستي بكنم
مانيكا"،اين "دن"ـه يكي از مردهايي "
.كه قراره شنبه باهاشون بريم بيرون
."دن"،"مانيكا"
.خوش بختم
."سلام،"دن
!واقعاً منتظر ِ شنبه شبم.جدي، واقعاً
..."خب "دن
پرستار شدي نه دكتر، ها؟
يه جورايي دخترونه‌س،نيست؟
.چندلر-
.نه،اشكال نداره-
فقط واسه راه پيدا كردن
.به دانشگاه پزشكي اين كارُ مي‌كنم
اوه
و موقعِ جنگِ اطرافِ خليج هم
.خيلي احساسِ دخترونه بودن نداشت
.حتماً
.و گوش كن، مرسي كه بخاطر ما اون كارُ كردي
چرا تا شنبه صبر كنيم؟
فردا وقت داري؟
.حتماً
.يكي رو گير ميارم شيفتم رو پُر كنه
.آه،عاليه
هي،چطوره من و تو شنبه شب بريم بيرون؟
.نه-
!خيله خب،خيلي خوبه-
.از اون بزرگ‌هاست
!آه!اين چيزها رو ازم در بيار
.نفس بكش، از بين درد نفس بكش
!من دارو مي‌خوام"راس"! دارو مي‌خوام
!منم مي‌خوام!منم مي‌خوام
.آره دوستت دارم.خب،باي
.سلام-
.مامان"آليس"بود
.پنج ساعت پيش راه افتاده
.بايد تا حالا مي‌رسيد
.عزيزم،نگران نباش.به موقع مي‌رسه
آره-
..."خب،"فرانك
،سه تا بچه
به نظر خيلي مياد،ها؟
.واسه من نه
.به اندازه كافي خوبه
.خب،رسيدي به10سانتي متري
.وقتشه شروع كنيم بچه دنيا آوردن
.فقط پدرش اينجا باشه،لطفاً
.دوستت دارم-
.موفق باشي-
!"باي،"دن-
."آه،باي،"مانيكا-
.يه گيره ناف لازم دارم،يه حوله استريل و كانال31
واسه چي؟
(پايتخت داره ميده)
!اوه،خداي من
.اوه، نه،نه!از خوب‌هاشه
.نقي طبل دو قلو مي‌زنه
حاضري؟
.وقتشه سعي كني فشار دادن
.وقتشه سعي كني شاشيدن
!وايسا،وايسا،وايسا
.تقريباً وقتشه سعي كني بشاشي
.فشار بده.فقط تمركز كن رو فشار
.سرش رو ديدم
!آره،يه سره
.بازم فشار بده.زود باش
!باورم نميشه يكي الان داره ازت بيرون مياد
!يكي داره ازت بيرون مياد
!پسر ِ منه
.خيله خب
.اين از بچه‌ي اولت
!آره
!آره! بچه پسره
!فرانك كوچيكِ كوچيك
چه شكليه؟
!خيلي بي ريخت
خب.حاضري دوباره فشار بدي؟
.الانشم يه بچه دارم.ولم كنيد
.خب،خب، زودباش،تو مي‌توني
.مي‌توني
!آره
!لزلي" كوچولو اينجاست"
!يكي ديگه داريم
.اوه،خداي من! باورم نميشه دوتا بچه دارم
.چقدر ترسناكه
.بجنب،"چندلر" كوچولو، وقت دنيا اومدنه
!داره مياد! داره مياد
هي،چيزش كو؟
!چندلر" دختره"
.اوه،خدا.مهد كودك اومد جلو چشم‌هام
حتماً سونوگرافي رو اشتباه خوندن
.چون فكر كردن "چندلر" يه پسره
!ولي"چندلر"يه دختره!چندلر يه دختره
.خب،هِي بگو حالا
خيلي دير كردم؟-
.نه،نه.همه چي خوبه،همه سالمن-
.سي تا انگشتِ دست و سي تا پا كامله
بچه‌هامون اومدن؟
.آره
.بچه‌هامون اومدن
.اوه،خداي من
.تونستي، مرد
مي‌خوايي ببينيشون؟
.خيلي كوچيكن
.فردا بهت زنگ مي‌زنم-
.عاليه-
واقعاً ميخوايي با اون پرستار ِ مرد بري بيرون؟
.خب،من و تو همينجوري با هم مي‌پِلِكيديم
گفتم چرا با اون نپلكم؟
نمي‌دونم تا حالا تو
.ديكشنري معني"پِلِكيدن"رو ديدي يا نه
...خب،من ديدم
...و معنيِ تكنيكيش اينه
...دوتا دوست كه خيلي به هم اهميت ميدن"
...و سكسشون معركه‌اس
."و ميخوان وقتِ بيشتري رو باهم بگذرونن
ولي اگه از اين ديكشنري جديدها داري
...كه باعث شده از دستم عصباني بشي
.پس بايد ديكشنريِ اصلِ من رو نشونت بدم
.خيلي كارم بده
به نظرم بهتر از اوني
.كه خيال ميكني هستي
جدي؟
...خب.اگه
.بدون كِي بايد بس كني-
.مي‌دوني،احساس كردم بايد بس كنم-
مشكلي نداريم؟-
.نه-
.مي‌رم به "دن" بگم قرار نيست بيام
.نرقص-
.باشه-
.تو مورد علاقه‌ي مني
كدومشون رو داري؟-
.مهم نيست-
.سلام
.عليك
خب "فرانك" و "آليس"ازم خواستن
.بهت بگم هنوز دارن به اين و اون تلفن مي‌كنن
...ولي درمورد اون قضيه حرف زدي،مي‌دوني
...آره،آم
.نه،عزيزم
.اوه،باشه
.تير تو تاريكي بود
رفقا؟ميشه يه ثانيه با بچه‌ها تنها باشم؟
.آره
.خب اينجايين
انگار ديروز بود داشتم تو اون
.ظرفِ آزمايش باهاتون حرف مي‌زدم
.همه مي‌گفتن زايمان سخت‌ترين كاريه كه بايد بكنم
.ولي اشتباه مي‌كردن.اين سخت‌ترينه
.خب،با شما خيلي بهم خوش گذشت
.كاش مي‌تونستم ببرمتون خونه و هر روز ببينمتون
.باشه،به اينكه خاله مورد علاقه‌تون باشم رضايت ميدم
،مي‌دوني خواهر"آليس" يه استخر داره
.ولي شما تو من زندگي كردين
.خب،پس خوبيم
.مشكلي پيش نمياد
.كوچولو بزنيد قدش
...خب،اگه مي‌خوايين گريه كنيد
!فيبي"،ما خيلي بهت افتخار مي‌كنيم.تو محشري"
.مي‌دونم
واقعاً همون قدر كه ميگن درد ميكنه؟
.آره،تو عمراً نمي‌توني تحمل كني
،حالا كه معلوم شد"چندلر" كوچولو دختره
مي‌خوان اسمشُ چي بذارن؟
."صداش مي‌كنن "چندلر
يه جورايي اسمِ مردونه‌ايه،اينطور فكر نمي‌كني؟
.رو تو كه جواب ميده
greatR (رضا)