.بيا تو
.منتظرت بودم
...سلام،من فقط
!"آه!اوه،خداي من!"مانيكا
!اوه،خداي من
...شرمنده،من
.داشتم چُرت مي‌زدم
از كِي تا حالا تو اون وضعيت چُرت مي‌زني؟
.اوه،خدا،"مانيكا"،بگو منتظر يه مرد بودي
.لطفاً بگو منتظر يه مرد بودي
.بله، بودم.يه مرد
.از محلِ كار
!با يه مردي از محلِ كارم قرار دارم،ها
.همون پسر گارسونه تو رستورانتون
همون كه شبيه محمدرضا گلزار مي‌مونه؟
!آها.خودشه
.فقط يه ثانيه بهم وقت بده
.الان از سرت باز ميشم.فقط يه ژاكت بردارم
.وقتي برگشتم،از سير تا پيازشُ مي‌خوام
.شايد خودش باشه
...خب،آم...خب،آم
.فقط "جويي" و "راس"ـن
چرا سينما نيستين؟
بوديم،ولي"راس"اينقدر بلند با تلفن
.حرف مي‌زد كه پرتمون كردن بيرون
!مجبور بودم بلند حرف بزنم چون صداي فيلم بلند بود
.با لندن حرف مي‌زنه-
خداي من،تونسته با "اميلي"حرف بزنه؟-
...نه،هنوز نه.داره به همه فاميل‌هاش زنگ مي‌زنه
.و اميدواره يكي كمك كنه دستش به"اميلي"برسه
واسم مهم نيست كه اسمِ
!يه دختر ديگه رو گفتم، پير ِ كفتار ِ خرفت
."راس"
.قشنگ داري محبوبِ خانواده‌شون ميشي
.خيلي خوشحالم كه همه‌تون اينجايين
!دفترم بالاخره واسه فكس كاغذِ ضدِ تاخوردگي گرفته
"وقتي كه فيبي از كانالِ پي.بي.اس متنفره"
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
20.September.2013
سلام-
!اوه،نه،نه!كُتِ استفراغي!نه!كت استفراغي-
.نگران نباش،دادم شُستنش
كُتِ استفراغي؟
...كي استفراغ كرده رو
مي‌دوني چيه؟ كجا مي‌ري،"جو"؟
.يه برنامه تلفني تو تلويزيون دارن
و كار فرمام يه كار به عنوان
.كمك ميزبان برام جور كرده
!عاليه
،"يه ذره كار ِ خير واسه "پي.بي.اس
.به علاوه، توي تلويزيون هم نشونم ميدن
اين از اون حساب كتاب‌هاييه
.كه "جويي" دوست داره بكنه
!"اوه،كانالِ "پي.بي.اس
مگه"پي.بي.اس" چشه؟-
چيشون نيست؟-
چرا از "پي.بي.اس" خوشت نمياد،"فيبز"؟
چون درست بعد از اينكه مامانم خودشُ
.كُشت تو وضعيتِ خيلي بدي بودم،شخصاً
پس خيال كردم اگه يه نامه به
.برنامه كودكشون بفرستم حالم بهتر ميشه
.چون وقتي بچه بودم آدم‌هاي خوبي بودن
.هيچوقت هيچكس جوابمُ نداد
.خب،مي‌دوني،خيلي از عروسك‌هاشون شست ندارن
،تنها چيزي كه گيرم اومد يه جا كليديِ به دردنخور بود
.و اون موقع تو يه جعبه زندگي مي‌كردم
.كليد نداشتم اصلاً
."متأسفم،"فيبز
،فقط مي‌خواستم يه كار ِ خوب بكنم
.مثل كاري كه تو با بچه‌ها كردي
اين كار ِ خوبي نيست.تو فقط مي‌خوايي
.بري تو تلويزيون.اين كاملاً خودخواهيه
تو كه اون بچه‌ها رو واسه داداشت آوردي چي؟
!حرف از خودخواهي شد
چي داري ميگي؟
،آره،چيز ِ واقعاً خوبي بود و اينا
ولي كاري كرد حس خوبي بكني،درست؟
آره،خب؟
كاري كرد حس خوبي داشته باشي
.پس اينجوري ميشه خودخواهي
.ببين،هيچ كار ِ خوبِ بدونِ خودخواهي نداريم
.شرمنده
.چرا، هست
!مطمئناً كارهاي خوبِ غير خودخواهانه هم هست
ميشه ازت بخوام يه مثال بزني؟
...آره، اين..مي‌دوني،خب
!نه، شايد نشه بخوايي
.واسه اينه كه همه‌ي مردم خودخواهَن
داري ميگي من خودخواهم؟
تو به خودت ميگي مردم؟
."آره،شرمنده كه زدم تو ذوقت، "فيبز
.ولي كارهاي خوبِ غير خودخواهانه وجود ندارن
خب؟
و قضيه بابانوئل هم مي‌دوني،درسته؟
.يه كار ِ خوبِ ناخودخواهانه پيدا مي‌كنم
!شكستت ميدم، شيطانِ نابغه
سلام؟-
سلام، "راس"؟-
اميلي"؟"
!اوه،خداي من!"اميلي"ـه
!اميلي"ـه!همگي،هيس،هيس،هيس"
.سلام
راس"،فقط زنگ زدم بگم اذيت كردن"
.فاميل‌هاي منو تموم كن.خداحافظ
،صبركن!باشه،خب،مي‌توني قطع كني
...ولي باز زنگ مي‌زنم،به همه مردمِ انگليس زنگ مي‌زنم
.اگه اينجوري باعث ميشه باهام حرف بزني
جدي؟ درمورد چي؟
.ببين،تو زنِ مني.ما ازدواج كرديم
.مي‌دوني،دوستت دارم
.خيلي دلم برات تنگ شده
.منم دلم برات تنگ شده
.خب،حداقل فكر مي‌كنم شده
.داره حرف مي‌زنه
هي،"جويي"،وقتي گفتي
قضيه‌ي بابانوئل"،منظورت چي بود؟"
.كه وجود نداره
.درسته
چندلر"،شنيدي كه"
مانيكا"دوست پسر ِ قايمكي داره؟"
.آره،يه چيزايي گفته بود
خب،"مان"،كي قراره اين
گارسونِ مرموز ِ جديد رو ببينيم؟
.اون خيلي خجالتيه.فكر نكنم آماده باشه همه رو ببينه
.آره،فكر نكنم آماده باشه همه رو ببينه
مهم نيست،ميخوام اين مرده كه "مان" بهترين
.سكس عمرش رو باهاش داشته ببينم
جدي؟
اين چيزيه كه شنيدي؟تو اينو گفتي؟
.شايد گفته باشم
چرا خنده داره؟
.چون خيلي واسه مرده خوشحالم
!و تو! اي سگِ خوش شانس
.خب،"اميلي"حاضره رو رابطه‌مون كار كنيم
!عاليه-
!ايول-
.تو لندن
چي؟-
.مي‌خواد من برم لندن-
.ولي تو اينجا زندگي ميكني
.خودت مي‌دوني
مي‌خوايي چي كار كني؟
...شرط مي‌بندم اگه با"كارول" و "سوزان"حرف بزنم
.ميتونم راضيشون كنم "بن" رو بردارن بيان لندن
آره،مطمئنم زنِ قبليت خيلي خوشحال
...ميشه كه بره يه كشور ديگه
.تا تو بتوني زندگيت رو با زن ِجديدت شروع كني
.ممكنه بشه
.چي كار مي‌كنيد؟خوش اومدين.خوشحالم مي‌بينمتون
.اين تلفن توـه
.عاليه
.ولي من واقعاً انتظار ِ تماس‌هاي زيادي ندارم
.نه،گوشي رو برميداري و درخواست مي‌گيري
.ولي من ميزبانم
.نه،"گري كالينز" ميزبانه
.تو تلفن جواب ميدي
.به نظر حاليتون نيست
.ببين،من دكتر"درك رموري"بودم
.خب،اينم تلفن شما ،دكتر
باورم نميشه كه نمي‌تونم
.يه كار ِ خوبِ ناخودخواهانه پيدا كنم
اون پيرمرده كه خونه كناريم زندگي ميكنه مي‌شناسيد؟
قايمكي رفتم اونجا و تمام
.برگ‌هايي كه جلو درش بود جارو زدم
ولي مُچم رو گرفت و مجبورم
.كرد آب سيب با كيك بخورم
.بعد خيلي حسِ خوبي داشتم
!پيرمردِ الاغ
.شايد "جويي" راست ميگه
.شايد همه كارهاي خوب خودخواهانه‌ان
.من يه كار ِ خوب ناخودخواهانه پيدا مي‌كنم
...چون تازه سه تا بچه رو دنيا آوردم
و نميذارم تو دنيايي
!كه"جويي"راست ميگه بزرگ بشن
هي،"مانيكا"؟
ميشه يه سوالِ آشپزي ازت بكنم؟
.حتماً-
...وقتي داري با اجاق پخت و پز ميكني-
يعني دوست پسر ِ جديدِ مرموزت
تو تخت كارش بهتر از "ريچارد"ـه؟
."چندلر"
هست؟
فكر كنم بخوام به زندگيِ خصوصيه
.دوست پسر جديدم احترام بذارم
چرا؟
...اگه اين يارو من بودم
و من بودم كه مي‌فهميدم من
...بهترين كسي بودم كه باهات بوده
:اينجوري مي‌شدم
."خيله خب،"اميلي
...با اينكه خيلي دوستت دارم
.متأسفم،نمي‌تونم بدون "بن" بيام لندن
.درك مي‌كنم كه كار سختيه
ميشه لطفاً به اينجا اومدن فكر كني؟
.به هر حال مي‌خوايي بيايي اينجا
چرا نمي‌توني اين كارو بكني؟
...نمي‌دونم.من فقط
باشه،باشه،ولي مي‌دونم با اينكه
...تاحالا يه احمقِ كامل بودم
.من،يعني،بايد بيايي اينجا
.بايد بيايي،تا بتونيم باهم اوضاع رو رديف كنيم
.خيله خب
خيله خب؟ الان گفتي"خيله خب"؟
.گفتم.حالا احمقه منم
!اميلي"،اين خيلي عاليه"
!خيلي عالي ميشه
!ميشيم مثل دوتا احمقِ عاشق
راس"، يه چيزي هست "
.كه هنوز خيلي منو مي‌ترسونه
.آره، بگو-
...بايد درك كني كه-
...چقدر واسم آبروريزي بود اون بالا جلوي كشيش
.اونم جلوي تمام خانوادم،همه دوست هام
.مي‌دونم.خيلي متأسفم
...و بعد،بعد از اينكه تصميم گرفتم ببخشمت
ديدمت كه تو فرودگاه داري
.با اون سوار هواپيما ميشي
.دوباره،خيلي متأسف
.يعني،نمي‌تونم با اون تو يه اتاق باشم
فقط فكر ِ اينكه تو توي يه اتاق
.با اون باشي ديوونه‌ام ميكنه
.اميلي"،هيچي بين من و "ريچل"نيست"
خب؟
.من تو رو دوست دارم
.خيله خب
.ميام نيويورك و سعي مي‌كنيم درستش كنيم
!خيلي عاليه
.تا وقتي كه تو ديگه "ريچل"رو نبيني
.خب،از"اميلي"خواستم ببينه مي‌تونه بياد نيويورك يا نه
.و اون گفت باشه
!آره-
!نه،نه،نه-
.فقط اگه قول بدم ديگه هيچوقت"ريچل"رو نبينم
...چي؟ نمي‌توني
بهش چي گفتي؟
.گفتم بايد راجبش فكر كنم
يعني،چطوري بايد اينجور تصميمي بگيرم؟
!دارم واقعاً ازتون مي‌پرسم
.خب،نمي‌توني ديگه"ريچل"رو نبيني
.اون يكي از بهترين دوست‌هاته
.ولي دقيقاً نميشه "اميلي" هم نبينه
!يعني،طرف زنشه
.درسته-
.آره،درسته-
ولي "ريچل"رو از دبيرستان مي‌شناسي
.نمي‌توني همينجوري از زندگيت بيرونش كني
!درسته-
.نه،نمي‌توني-
!ممنون واسه كمك.مشكل حل شد
سلام؟-
."سلام،"مان-
اوه،سلام،"جويي".داريم از صبح
تلويزيون مي‌بينيم.كِي قراره تو تلويزيون باشي؟
...ببين،يه جورايي اوضاع تو دفتر كارفرمام قاطي شد
،ولي بازم تو تلويزيونم
.و اينم چيز ِ خوبيه
.تو توي تلويزيون نيستي
اوه،خب.الان چطور؟
!آره! ايناهاش!ايناهاش
!سلام،نيويورك
شايد همينطوري تمامِ اردكُ كردم اين تو.كي اهميت ميده؟
...حالا رون‌ها رو برميداري
چندبار بهتون گفتم هيچوقت
كانال آشپزي رو نگاه نكنيد؟
."سلام،"چندلر-
.عليك-
گوش كن، اون ماهي تابه ي سرخ كردني
.كه "جويي" اون روزي قرض گرفت لازم دارم
اوه،مال تو بود؟
.آره،وقتي اردكه كرم بالا مي‌آورد ازش استفاده كرديم
.شركت"ويليام سنوما"،كاتالوگِ پاييزي،صفحه27
.تحويل بين 4 تا 6 هفته
.هي."جويي"واسه بقيه روز تو اون برنامه مي‌مونه
.كلِ خونه واسه خودمونه
آره،خب؟
فقط فكر كردم شايد بخوايي با بهترين
.كسي كه باهاش بودي وقت بگذروني
مي‌دوني چيه، قهرمان؟
.گمونم از خيرش بگذرم
چرا؟-
منظورت چيه؟
."برنامه تلفنيِ "پي.بي.اس
.سلام، جويي
فقط مي‌خواستم بهت بگم كه
.يه كار ِ ناخودخواهانه‌ي خوب پيدا كردم
.رفتم پارك و گذاشتم يه زنبور نيشم بزنه
خوبي اين به كي مي‌رسه؟
به زنبوره كمك ميكنه جلو
.رفقاي زنبورش گردن كُلُفت به نظر بياد
.زنبوره خوشحاله،و من اصلاً نيستم
.مي‌دوني،احتمالاً زنبوره بعد از نيش زدنت مُرده
!لعنتي
!سي ثانيه ديگه برمي‌گرديم،مردم
ببخشيد،ميشه جاتُ با من عوض كني؟
.عمراً،من جلو دوربينم،مرد
.بيخيال، تمام روزُ اينجا بودي-
.دارم درخواست مي‌گيرم،آقا-
...و شروع ميشه تا سه، دو
.به برنامه تلويزيونيِ ما خوش برگشتين
اگه از نحوه اجراي
...برنامه"سيركه دو سويل"خوشتون مياد
و اگه دوست دارين بيشتر از اين
.مُدل برنامه ببينين،خيلي ساده‌س
تمام كاري كه بايد بكنيد
...زنگ زدن و دادنِ درخواسته
به اُپراتوها كه يكي از داوطلبين هستن
...بگين چه جوري برنامه‌اي مورد پسند
.خب
.تمومه.نمي‌تونم اين تصميمُ بگيرم.خيلي سخته
.پس مي‌خوام كاملاً بسپارمش دست خدا
توپ هشتِ جادويي؟
(يه چيزي شبيه فال مي‌مونه)
جدي نميگي،نمي‌توني با
!يه اسباب بازي اين تصميم بگيري
.اسباب بازي نيست
!نمي‌دونم چه كار ديگه مي‌تونم بكنم
يا زنم رو نگه ميدارم و يكي از
...بهترين دوستام رو از دست ميدم
يا دوستم رو نگه ميدارم و واسه
.دومين بار قبلِ 30سالگي طلاق ميگيرم
.پس اگه كسي پيشنهادِ بهتري داره،گوش ميدم
.چون هيچ فكري ندارم! خجالت نكشيد
.هر پيشنهادي دارين خوبه
.باشه، پس
.اينم از اين
...توپ هشتِ جادويي
نبايد ديگه هيچوقت "ريچل" رو ببينم؟
"بعداً دوباره بپرس"
!بعداً" به اندازه كافي خوب نيست"
چه بدبختي؟
!اين خرابه! اين خرابه
.بده ببينم
چندلر"امشب سكس گيرش مياد؟"
"به دلت صابون نزن"
.از نظر من كه كار ميكنه
."برنامه تلفنيِ "پي.بي.اس
."سلام،"جويي
."عليك، "فيبي
.من ميخوام يه درخواستِ خيريه بدم
.ميخوام200 دلار اهدا كنم
200دلار؟
مطمئني"فيبز"؟
يعني بعد از اون كاري كه برنامه كودكشون باهات كرد؟
،هنوز از دستشون عصبانيم
...ولي اينم مي‌دونم كه اونا بچه‌هاي زيادي رو
.شاد مي‌كنن كه مامان‌هاشون خودشون رو نكُشتن
...مي‌دوني، پس
با حمايت ازشون، يه كار ِ خوب مي‌كنم
.ولي به خاطرش خوشحال نيستم
.پس بفرما!يه كار ِ خوب ناخودخواهانه
و حتي يه ذره هم به خاطر
اهداي پول خوشحال نيستي؟
.نه،خيلي بده
.داشتم پول جمع مي‌كردم"همستر"بخرم
يه"همستر"؟
.اون حيوون‌ها نزديكِ 10 دلار پولشونه
.نه اوني كه من واسه خودم نشون كردم
.مثل اينكه ركورد اهداييِ پارسالمون شكست
!ممنون
و اين درخواست توسط يكي
...از داوطلبينمون گرفته شده
اوه،پسر! و مي‌تونم بگم،يكي از
.خوش لباس‌ترين داوطلبينمونه
!"آقاي"جوزف تريبياني
!اوه،ببين
!جويي"توي تلويزيونه"
عالي نيست؟
"درخواستِ من باعث شد "جويي
...تو تلويزيون باشه!خيلي احساس خوبي
!اوه،نه
...ببين
،شايد قبلاً خيلي هيجان‌زده شده باشم
.ولي يه چيزي هست كه بايد بدوني
اگه من بهترينم،فقط واسه
.اينه كه تو كاري كردي بهترين باشم
.بازم بگو
.يعني، قبل از تو هيچي نبودم
.به بقيه دخترها زنگ بزن و بپرس
.كه خيلي هم وقت نمي‌بره
...ولي وقتي با تو هستم،و با هميم
!اوه،خداي من
جدي؟-
!اوه، خداي من-
حالا،درك مي‌كنم اگه ديگه
...هيچوقت نخوايي با من بخوابي
.ولي اون كار ِ اشتباهيه
.ما خيلي خوبيم
!اين رو به سكس بدهكاريم
...خب، اگه بدهكاريم
!اوه،خدا
جويي"كِي مياد خونه؟"
يه جورايي اميدوار بودم
.بتونيم بدون اون اين كارُ بكنيم
!نه، نه،نه! دستكش‌ها رو بذار باشن
.ولي الان دستشويي رو تميز كردم
آره،چرا دستكش‌ها رو در نياري؟-
.اره-
.خيله خب.بريم نشونشون بديم چطوري انجام ميشه
.باشه
.مي‌دوني،اين تو برنامه نبود-
.مي‌دونم-
.سلام.حاضري؟ ديرمون ميشه
واسه چي؟-
واسه امين حيايي،يادته؟-
.تا بيست دقيقه ديگه كش رفتن‌هاش شروع ميشه
(مي‌خوان برن سينما)
.آره،كلاً يادم رفته بود
عيب نداره بعداً انجامش بديم؟
.منتظرم "اميلي"زنگ بزنه
.حتماً، فكر كنم
.هي،شنيدم مجبور نيستي بري لندن.آره
.اونقدرم راحت نيست
.هنوز كُلي مسئله تو رابطه‌مون هست
مثل چي؟
.فقط يه سري مسئله
.مي‌دوني،يه جورايي خواسته‌هاي "اميلي"ـه
خب،چرا راجبش باهام حرف نمي‌زني؟
.شايد بتونم كمك كنم
.نه.نه،نه.نمي‌توني كمك كني
.يعني،يه جورايي مجبورم بدون كمكت اين كارُ بكنم
...خب، من
مي‌دونم خودت هم مي‌توني فقط ميگم
...اگه كسي رو مي‌خوايي كه باهاش حرف بزني
.سلام
.مرسي
راس"،ببين،اين مسئله‌ي رابطه‌تون "
...و هرچي كه "اميلي" مي‌خواد
.فقط انجامش بده
.ختم كلوم اينه كه دوستش داري
پس فقط هرچي كه مي‌خواد
.درست كني رو درستش كن
.فقط انجامش بده
.بايد سعيت رو بكني
.اگه نكني از خودت متنفر ميشي
.زودباش،جواب بده،روانيم كرد
سلام؟
.سلام،عزيزم
.خوبه
...ببين.آره،فكرهام رو كردم
...درمورد اون چيزي كه مي‌خواستي انجام بدم
.و مي‌تونم انجامش بدم
پس ميايي نيويورك؟
چي شد؟
greatR (رضا)
.قبلاً هيچوقت اين كارُ نكرده بودم-
.نوچ-