!"بيا ديگه،"جويي
.ريچ"،هر چي مي دونستم ديشب بهت گفتم"
.همچين چيز خيلي بزرگي هم نيست
.خب"مانيكا"و"چندلر"انجامش ميدن
!باورم نميشه اينو ميگي
.ببخشيد."مانيكا"و"چندلر"دارن عشق بازي ميكنن
.نه،يعني،بيا ديگه
!چيز خيلي مهميه
.جزئيات بيشتري ميخوام
اولين ماچ رو كي شروع كرد؟
.نميدونم
باهاش احساسيه؟
نميدونم
عاشق هم شدن؟
.نمي دونم-
.آه-
.هيچي نمي دوني كه
.اوه!يه چيزي مي دونم-
چي؟-
.درست رو همين مبل هم انجامش دادن
"خنده ي كاري چندلر"
IMDBكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
16.october.2013
."سلام،"راس-
سلام-
گانتر"،ميشه يه"اسكون"بدي،لطفا؟
خبرهاي خوب مي خوايين؟
.يكي كه مي شناسم داره عروسي ميكنه
.آره،عروسي ها اتفاق شادي هستن
!"اوه،راستي،طرف زن قبليمه،"اميلي
.متاسفم،مرد
.اينم از"اسكون"تو-
"ممنون،"گانتر-
ممنون
!خوراكي مزخرف بريتانيايي
اينو تو كلاس كنترل خشم بهت ياد دادن؟
ميدوني چي كمكت ميكنه باهاش كنار بيايي؟
.اين مدلي بهش فكر كن
.تو و"اميلي"تو گذشته اين
.نمي توني به خاطر گذشته عصباني باشي
شما هنوز،به خاطر"لوزيانا پورچس"عصبانين؟
(زميني بين مرز آمريكا و فرانسه كه آخر به ماليكت فرانسه رسيد)
.فكر نميكنم كسي به خاطرش عصباني باشه-
.دقيقا!چون توي گذشته اس-
كسي اونو مي خوره؟
.مارو ببين تو اين لباس هاي مخصوص واسه مهموني
راستي،چي رو داريم جشن مي گيريم؟
.يه عالمه مشروب"ليكور"از جشن كريسمس مونده بود
.فكر ميكنم خيلي خوبه
.هيچكدوم از دوست هامون اينجا نيستن
.مي تونيم يه زوج واقعي باشيم
.مجبور نيستيم قايم شديم
.ميدونم.مي تونم اين كارو بكنم-
.اوه-
.و منم اينو مي تونم
.اونو نمي تونيم انجام بديم-
.اونو نميشه انجام بديم-
.هي،"بينگ"!ها ها
،واو!خانم زيبا كي باشن
و با تو چي كار ميكنه؟
ها ها!خودم هم همين سوال رو
.از خودم مي پرسم،قربان.اين"مانيكا"س
.رئيسم،"داگ".اين"مانيكا"س-
.سلام،خوشبختم-
."سلام!اين همسر منه"كارا-
".خوشبختم"مانيكا-
!بينگ-
!باشه-
راجب به اون فرم جديد قانوني
كه واسمون اومده شنيدي؟
.نه،قربان-
."آره،"دودي"،"چيتم"،و"هو
(اسم سه نفر كمدين خيلي گيج و يه قانون)
.بيا،بريم اندازه هيكلمون مشروب بزنيم
اون چي بود؟-
چي؟-
اون صدايي كه الان در آوردي؟
.اوه،اون خنده سر كاريم بود-
خنده سر كارت؟-
باورت نميشه،اگه بتوني جون سالم از اين
.جشن به در ببري،تو هم مجبور ميشي يكي در بياري
.خيله خب.داشته باش-
خب-
.اون گفت،30دلار،پدر
.مثل شهر خودمون
.هي،همه ديشب سركار عاشقت شدن
جدي؟-
...و از منم بيشتر خوششون اومد-
.چون باهات بودم...
تو تمام آسيبي كه وقتي
.با"جويي"رفته بودم زد رو جبران كردي
.داگ"ازمون خواست باهاش تنيس بازي كنيم"
.اون هيچوقت خارج محدوده كاري باهام حرف نزده
."به جز اون موقع واسه"استريپ كلاب
(جايي كه دخترها دور ميله مي چرخن)
.استريپ كليسا
.ميرم به راكت پيدا كنم-
.فكر كردم يه دونه داري-
داشتم،ولي بعد"جويي"فكر كرد باحال ميشه اگه
...بريم پارك مركزي و باهاش سنگ پرت كنيم به
.به سمت سنگ هاي بزرگتر...
هي،"ريچ"،راكت تنيس داري؟-
هي-
اوه،ميدوني،قرض دادمش
.به"جويي"و هيچوقت پسش نداد
.باشه،خوش به حالت
اهم.سلام-
سلام-
چه خبر؟
اينجا چي كار ميكني؟فكر كردم
.تمام روز بايد فهرستت رو تموم كني
خب دارم،ولي تصميم گرفتم يه
...ناهار طولاني داشته باشم
."و يه مدت با دوستم بگذرونم،"مانيكا..
.ميدوني،احساس ميكنم ديگه باهم حرف نمي زنيم
چطوري؟
جديدا چت شده؟
.نه خيلي،آم.كار خوبه
.مجبور نيستيم راجب به كار حرف بزنيم
.مي تونيم راجب همه چي حرف بزنيم
....خب.آم
هي!ميدوني چيه؟
.بيا راجب به رابطه داشتن بحرفيم
خب.مال تو چطور ميگذره؟-
.هيچ جور-
.نوبت توئه
.خب،من..يه مرده تو بانك بود كه به نظرم جذاب اومد
.آم،ولي ديگه نمياد
...واو،اون،آه،جالبه.اهم،آم
.ميدوني چيه؟"مان"سر كار يه عالمه كار دارم
پس مطمئني كه چيز ديگه اي نيست؟
آره،مطمئنم.چيزي هست كه تو
بخوايي در موردش حرف بزنيم؟
نه
...من
.اگه بود،به تو نمي گفتم
خب،بعد چي شد؟
.آه آ،نوبت توهم ميشه
سلام،"فيبز".چي كار ميكني؟-
.عليك.هيچي-
.تموم نشده
!نه،نه،نه-
چيه؟-
آه،تمام شب بيدار بودم داشتم اين نامه
.كثيف رو واسه"اميلي"مي نوشتم
...معركه بود،و حالا تمام شده
!راستش،ممنون
!خيله خب
همه حاضرن بريم سينما؟
.آه،راستش،فكر كنم ردش كنم
جدي؟-
.آره،ميخوام بمونم و كتابم رو بخونم-
.الان ميخوام تنها باشم
اوه.مطمئني نميخوايي بيايي؟
."تام هكز"،"مگ رايان"
.نامه ميگيرن و از اين چيزا
"اشكال نداره،"جويي-
خيله خب-
."بريم،"فيبز
!اوه،خدا
!بينگ
!بازيه
.آره،بايد بهت بگم"بينگ"،يار تو يه ببر واقعيه
حالت خوبه؟
.ميريم يه چيكه آب بخوريم
من امروز رو آتيشم يا چي؟
،اون پرنده ها قهوه اي شدن
.پختشون تموم شده و آماده شكل دادنَن
."خب،آروم باش،خانم"شيرزاد
.فكر كنم بايد بذاريم بازي بعدي رو ببرن
.متاسفم،چيزي كه الان گفتي حاليم نميشه
.بذار يكي رو ببرن
!ديوانه اي؟جفتشون رو داريم.نيگاشون كن
،داگ"نمي تونه نفس بكشه"
.و زنشم داره قرص ميده بالا
.بهشون امون نميدي
راكت دستشونه،مگه نه؟
.آه،"بينگ"،فكر كنم اين آخرين دستمون باشه
.بله،قربان.بدبختي منو تموم كن
مطمئني قبلا حرفه اي بازي نكردي؟
.لطفا بذار ببرن
،خوبي بازيم رو تا95درصد ميارم پايين
.ولي اون بهترين كاريه كه مي تونم بكنم
!زرشك!نخورد-
!دارمش-
.ضربه خوبي بود
!دارمش
!زياد شد
.باورم نميشه گذاشتي ببرن
آره،خب،حداقل احساست
.نسبت بهش رو خوب قايم كردي
.اعصابم خورد شده بود-
.اون راكت من بود-
!ار دست تو عصباني بودم
اگه بازي رو نمي باختيم،اونا فردا
.واسه شام دعوتمون نمي كردن
ميدوني چي اذيتم ميكنه؟
.اينه كه دور اونا چقدر رفتارت عوض ميشه
...پرتابت توي بازي تنيس،خنده مصنوعي
!"اون"بعدا مي بينمت بينگ..
!"نه اگه من اول ببينمت،داگ"
.بذار بگم،از"چندلر سركار"خوشم نمياد
.اون يه مزخرفه
مي دوني چيه؟
...چون كه اينو گفتي
!امشب باهات كنار نميام...
يه چيزي شده.داداشم هيچوقت
.تمام شب رو بيرون نمي موند
.شايد بايد تونل آشغال رو ببينيم
.راس"توي تونل آشغالي نميشه"
.درسته.تقريبا مي تونه
.كه دقيقا همون جوريه كه من توش گير كردم
!سلام-
سلام-
!اوه،خداي من
كدوم قبرستوني بودي؟
.فقط،ميدوني،بيرون
اوه،بيرون!خدا،نمي دونم چرا به
.عقلمون نرسيد اونجا رو چك كنيم
چي كار مي كردي؟
...من،رفتم به يه"بار"و بعد
.فقط،آه،يه مدت پياده روي كردم...
تو تنهايي با خودت تمام شب تو كل شهر قدم مي زدي؟
!ريخته رو هم
.با يكي ريخته رو هم
مجبور نيستم سوال هاي شما
.رو جواب بدم.خب؟من يه پسر بزرگم
.مي تونم هر كار بخوام بكنم
!ريخته رو هم
!راجبش بهمون بگو
...راس"،شالت جا موند تو"
.سلام،بچه ها
.خب.خب
.مي دونم به چي فكر ميكني،ولي"چندلر"تو يمنه
.من يه زن جوونم.نيازهايي دارم
.نمي تونم تا ابد منتظر بمونم
.آره،نه،هموني بود كه بهش فكر ميكردم
پس ازتون ميخوام،لطفا قبل از اينكه
.قضاوت كنيد يه دقيقه فكر كنيد
.اوه،هيچكس راجبت قضاوت نميكنه
...خب،تو،آقاي در جاي مناسب تو زمان مناسب
.بهم زنگ بزن...
.خب،ببينيد،مي دونم چي مي خوايين بگين
.بچه شما به شدت مودار ميشه
.نمي دونستم اينو مي گين
راس"!"جنيس"؟"
.خيله خب.وايسا،وايسا،وايسا
اين"راس"ئه.خب؟
.اون دوست ماست
.كاملا معلومه كه خل شده
.معلومه عقلش رو از دست داده
عقلم سر جاشه،خب؟
.جنيس"و من خيلي تفاهم داريم"
.جفتمون طلاق گرفتيم
.جفتمون بچه داريم
واقعا ميخوايي دوباره ببينيش؟
!حرف دهنش نذار-
.ميخوام دوباره ببينمش-
!"لعنتب بهت،"فيبي
.بايد يه چيزي رو بهت بگم كه هيچوقت اعتراف نكردم
دوره دبيرستان،با اينكه مي دونستم
.از"جيمز"خوشت مياد باهاش خوابيدم
.واو!چه باري از پشتم برداشته شد.خب،نوبت توئه
نوبت من؟چي داري ميگي؟-
آه-
..."مانيكا"
.راجب تو و"چندلر"مي دونم
چي؟
.اون روز صداتون رو پشت تلفن شنيدم
تو گفتي،"به ريچل ميگم چند
."ساعت بايد رخت چرك هام رو بشورم
و اون گفت،"رخت چرك"؟
اين لقب جديد منه؟
.و تو گفتي،نه
"..مي دوني لقبت چيه،آقاي گنده"
...خب،هه
."به نظر واسه خودت يه فيلم درست كردي،"ريچ
.واو،من..وقتي تموم شد باقيشم بهم بگو
.نمي دونم چون اينقدر ترسيدم كه تلفن رو قطع كردم
،خب،اگه به گوش دادن ادامه ميدادي
...مي شنيدي كه بهش ميگم آقاي"بيگ
"ايت-
چي؟-
."آقاي"بيگت
(كسي كه نظر خودش فقط مهمه براش)
.ها،ها.اون جوك هاي خفن نژادپرستانه اي ميگه
.خيله خب.پس همينه
داري بهم ميگي هيچي بين تو و"چندلر"نيست؟
من و "چندلر"؟
.20تاييت رو بذار پايين-
.خب-
.هر كدوم اول بيسكوويت رو پيدا كنه برنده اس
.خب؟خيله خب-
مم-
بذار مسابقه دهنده ها رو
.از محفظه اشون در بيارم
!و برداشته مي شن
!پات رو گذاشتي جلوي بازيكن من
داور؟
.داور ميگه،خطايي نيست
.سلام،بچه ها-
.آره-
گفتنش برام خيلي عجيبه،ولي
.قرارم با"جنيس"عالي بود
چي؟-
جدي ميگي؟-
آره،سفره دلم رو باز كردم پيشش،همه
.اتفاقات وحشتناكي واسم افتاده بهش گفتم
.يعني،چند ساعت حرف زدم
...خيلي شگفت انگيزه كه
.يه نفر اينجوري با تمركز بهت دقت كنه...
.به خاطرش"جنيس"رو لازم نداري
.تو مارو داري
!و اردك ساقه طلايي رو مي گيره-
!نه!آه-
.هي اون ساقه طلايي نيست
!اون يه مينور قديميه
...داور ها
.ساقه طلايي-
آه-
تصميم سختي بود-
آره-
ولي جدا،واقعا باور دارم كه بايد همه
...از رئيس جمهور"كلينتون"حمايت كنيم
."و شوهرش،"بيل...
كلينتون اسم يه زنه اس و )
(بيل كيلينتون رئيس جمهور سال92بوده
قهوه اتون رو چه جوري دوست دارين؟
.من نميخوام-
.فقط يه خورده شكر-
.شايد من بدم"مانيكا"انگشتش رو بكنه تو مال من
.اون شيرينش ميكنه
چطوري با اين خنده سر درد نميگيري؟-
.بهش عادت ميكني-
.فكر نكنم بتونم
پس اگه ناراحت نميشي يكي
.از اون چيزها باشه كه بايد روش كار كني
.خب من به جوك هاي رئيسم مي خندم
مگه چيه؟
...ترجيح ميدم با اين مرد ترسو شيفته كار نباشم
،در حالي كه مي تونم كنار دوست پسرم باشم..
.كه واقعا بهش احترام ميذارم
.بايد به خاطر قهوه"كارا"معذرت بخوام
.براش متاسفم اگه دعواش بشه
.اونقدر قوي نبود كه از خودش دفاع كنه
شنيدي چي گفتم"بينگ"؟
چي؟
جوك بود،"بينگ"،چت شده تو؟
.خب،به نظرم خنده دار نبود،قربان
ببخشيد؟
...خب،من فقط-
عزيزم؟-
.فكر كنم جوك حاليت نشده باشه
جدي؟-
آره-
.يعني،خيلي خنده دار بود
.فقط گمونم حاليت نشده
.هه،مي بيني،قهوه"كارا"مزه اش قوي نيست
ولي چيزي كه"داگ"گفت
.منظورش ضعف فيزيكي بود
الان فهميدي عزيزم؟-
!فكر كنم آره-
."ممنون،"مانيكا-
.به نظرم كمك لازم بودي-
!قهوه تو دعوا
."هي،"ريچ
ناراحت ميشي كتاب"كاميك"م رو اينجا بخونم؟
حتما.چرا؟
.چندلر"و"مانيكا"اونجان"
.يه جورايي تمركز سخته
.چي؟الان زنگ زد بهم گفت تا دير وقت سر كاره
.اون هي بهم دروغ ميگه
تمومه!ميدوني چيه؟الان يه راست
.ميرم اونجا و جلوش در ميام
داري ميگي كه الان بايد جوك نژاد پرستانه بگم؟
.ببخشيد،فقط كارم خيلي خوب نيست
.دروغگوي وحشتناكيم
.از دروغ گفتن به"ريچ"بدم مياد
.ولي واسه گفتنش حاضر نيستيم-
.مي دونم-
از موقع دبيرستان،"ريچل"كسي
.بوده كه همه چيز رو بهش ميگم
.دلم واسه اون موقع تنگ شده
.اون بهترين دوستمه
جويي"؟"
!"اوه،خداي من،"ريچل-
!هي-
!سلام
چي كار ميكني؟
...خب،راستش اومدم تا اين لامپ رو قرض بگيرم
.تا،آم،كتاب هام رو ببينم...
.ميدوني،يه خورده بهتر ببينمشون
...خب.عاليه.عالي-
آره-
...خب،كاري كه تو اتاق"چندلر"داشم ميكردم،آم
.داشتم تميزش ميكردم...
.در واقع،واسه تميزكاري بهم پول ميده-
!اوه-
.چه راهي خوبي واسه پول تو جيبي بيشتر
...وقتي بهت گفتم سر كارم،آم
.منظورم سركار جديدم بود...
به اندازه كافي خوبه.درست؟
...باشه،خب،آم
.مي رم كتاب هام رو ببينم
.خب.برميگردم سر كار جديدم-
.خب-
خب
!كار جديت رو بهت تبريك ميگم
.مرد،اون خيلي زود گول ميخوره
اينم از اين-
ممنون-
.راستش،بايد برم-
مطمئني؟-
چون من تا وقتي بخوايي
.مي تونم تا ديروقت بيرون بمونم
...بهت گفتم كه توي استراحت كاريم
.بله،بله.گفتي
!اوه،مرد-
الان چي شده؟-
.اين اوني كه سفارش دادم نيست
مرد!ميشه يه چيز تو زندگيم درست پيش بره؟
...اول،ازدواجم نابود شد،و بعد
!مي دونم،مي دونم
...و بعد آپارتمانت از دست رفت،بعد شغلت
!و بعد زن قبليت خيلي سريع ازدواج كرد...
!و حالام قهوه
..."راس"
.بايد حرف بزنيم-
.باشه-
.بعضي وقت ها حس ميكنم-
.نه،نه،نكن-
.من حرف مي زنم
...باور دارم
...خورشيد روز آفتابيمون...
.داره غروب ميكنه...
چي؟-
."تو آدم خوبي هستي،"راس-
...بدبختانه
فقط فكر نميكنم بتونم يه ثانيه ..
!بيشتر نق زدنت رو تحمل كنم
.بذار مطمئن شم درست شنيدم
...داري اينو باهام تموم ميكتي چون
چون خيلي نقي هستم؟...
...داري ميگي
...اونقدر نق نقو شدم...
...كه من..
...دلت رو مي زنم...
."جنيس"...
!خب،آره
!اوه،خداي من
حالت خوب ميشه؟-
.الان هستم-
خب
سلام-
اوه،سلام-
...خب
...فكر كنم شد دوتا از سه تا
!"جويي"...
greatRمترجم
.رفيق،بايد حرف بزنيم-
.باشه-
ميخوام قبل از اينكه از يكي
.ديگه بشنويش خودم بهت بگم
...اميدوارم خيلي عجيب نباشه ولي
.با"جنيس"يه چيزي داشتم...
عصباني نيستي؟
چرا عصباني بشم؟
.چون يه قانون هايي در مورد اين چيزها هست
...نبايد،آه...با دوست دختر قبلي دوست هات بپلكي
...يا..
دوست دخترهاي احتمالي يا ...
.دخترهايي كه بهش مربوط ميشن
.من عصبانيم
ولي ميدوني چي كار ميخوام بكنم؟
.من تورو مي بخشمت
.چون كار رفيق همينه ديگه
اونا دوست هاشون رو موقعي كه
.اونايي كه گفتي رو كردن مي بخشن
.تمام چيزهايي كه تو اون ليست بود-
.ممنون-
...ولي ميخوام يادت بمونه
.كه من بخشديمت...
خب-
...حالا ميخوام يادت باشه كه-
.گذاشتم بي اجاره اينجا زندگي كني...
.خيله خب-
...و ميخوام يادت باشه-
.كه27دلار بهت دادم...
...حالا اگه نمي توني يادت بمونه
.فكر كنم بايد بنويسيمش...
!بيا بنويسيمش