.هي،هي،هي
.از اونا نه.نه تا وقتي زير سقف من زندگي مي‌كنيد
چي؟
ببين،فقط چون مي‌دونم با همين معنيش
.اين نيست كه دوست داشته باشم ببينمش
نبايد الان تو يه مصاحبه كاري
مي‌بودي، تا يه ساعت ديگه؟
.ببخشيد كه يه زنِ سياهِ ميانسال نيستم
و بازم ببخشيد كه بعضي وقت‌ها
.به مصاحبه اشتباهي مي‌رم
...خب،ببين،اگه بايد تظاهر كنم درباره شما نمي‌دونم
پس شما دوتام بايد تظاهر كنيد
.چيزي واسه دونستن نيست
.باشه،شرمنده
.صداشُ مي‌شنوم
.ريچل"سر كاره"
.هنوزم ميتونم بشنوم
"ماجراي يتي"
(يه موجودِ خيالي مثل گوريل كه تو برف زندگي ميكنه)
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
24.september.2013
.سلام-
.هي،سلام-
سلام.اون چيه؟
آره،مامانم يه ارثِ خانوادگي فرستاده
.كه يه زماني مال مادربزرگم بوده
باورت ميشه؟
...يه سال پيش حتي خانواده هم نداشتم
.و حالا ارث و ميراث دارم، خدا رو ببين
!اوه،خدا-
!آه-
.اوه، نرمه
مال سموره؟-
.آره-
چرا مادرم بايد واسم يه پوست بفرسته؟
اصلاً هيچي راجبم نمي‌دونه؟
به علاوه،خودم يه كُتِ سالم دارم كه بخاطر
.درست كردنش هيچ حيوونِ بيگناهي زجر نكشيده
آره،فقط چندتا بچه فيليپينيِ
...9ساله كه با انگشت‌هاي خوني
.واسه12 سنت در ساعت روش كار كردن
.اون اتفاق نيوفتاده،از خودم در آوردم
.راس"،نمي‌توني اينجا اعلاميه بچسبوني"
.واسه چي؟بقيه همه ميذارن
.تو نمي‌توني
اون چيه؟
.اوه،آه،فقط دارم از شر چندتا چيز راحت ميشم
.اين همه‌ي چيزهاته
.آره،آره،هست
نه،ولي چيز خوبيه."اميلي"فكر ميكنه
.بايد همه چيزها رو نو كنيم
.وسايلي كه فقط واسه ماست
.با هم،مي‌دوني،جديدِ جديد
پس اساساً اين يه فروشِ
.از شر هرچي كه ريچل بهش دست زده خلاص شو"ـه"
...دست زده،استفاده كرده،روش نشسته،خوابيده روش
.من همه رو مي‌برم
هي،"راس"،تو مشكلي باهاش نداري؟
..ببين،اگه بتونم كارهايي كه"اميلي"ميخواد بكنم
،و بكشونمش نيويورك
.مطمئنم همه چي رديف ميشه
باشه،ولي فكر نميكني يه خورده زياديه؟
بعد از كاري كه من كردم،تقصير داره؟-
.اوه،خداي من.سريع ولو ميشي-
وقتي شوهر"سيلوي"دوستم اسم
...يكي ديگه رو تو تخت خواب گفت
.دختره نفرينش كرد و چيزش سبز شد
چي كار ميكنه؟
اميلي" فكر ميكنه وسايلِ "
راس" سرطانِ "ريچل" دارن؟"
."آروم باش،"جويي-
.نه-
همه چي داره درهم بر هم ميشه،مي‌دوني؟
.اميلي"نميذاره"راس"،"ريچل"رو ببينه"
،ما به ديدن"ريچل"ادامه ميديم
.بنابراين،"راس"ديگه ما رو نمي‌بينه
.اوه،ازش متنفرم.همه چي داره عوض ميشه
آره،مي‌دونم.داريم "راس" رو
."از دست ميديم،"جويي"گفت"بنابراين
،منم به خاطرش خوشحال نيستم، ولي
...مي‌دوني، اگه "راس" بگه خوشحاله
پس بايد احساساتمون نسبت
.به"اميلي"رو واسه خودمون نگه داريم
مشكلي باهاش ندارين؟
.نه
.ولي،مي‌دوني،من يه بازيگرم
.خوب بازي مي‌كنم
.اوه،اوه،خدا.اين انباري‌ها مور مورم مي‌كنن
.مانيكا"،لطفاً،بجنب،عزيزم،لطفاً"
...ريچل"،اگه كيك دايره‌اي مي‌خوايي"
.بايد صبر كني تا دستگاه پختنِ كيك دايره‌اي رو پيدا كنم
.كيك دايره‌اي ميخوام-
.خيله خب-
.ايناهاش
.درست زير قوطيِ بمبِ حشره كش
نمي‌دونم بهترين جا واسه چيزي
كه باهاش غذا درست ميكني زير سمه؟
.خب،مي‌دوني چيه؟ همون نون تُست مي‌خورم
!بپاش بهش! بپاش بهش
.نمي‌دونم بايد اين كُت رو چي كار كنم
.من مي‌برمش
.شايد كار خوبي باشه-
.اوه،آره-
ها؟خيله خب،چي فكر ميكني؟
."پنج سال جوون‌تر شدي،خانمِ "گوگوش
.نه،نه،نه،فقط يه خورده يه دفعه‌ايه
نه،عاليه،باشه؟
.من كاملاً موافقم
.منم دوستت دارم.خيله خب،باي
چي شده،"راس"؟-
...هيچي.نه.آه،راستش-
.خبرهاي خوب.هه
...الان داشتم با"اميلي"حرف مي‌زدم
.و به نظر مياد من به يه آپارتمان جديد مي‌رم
چرا؟-
.خب،فكر اون اينه..و منم موافقم-
،همه وسايل نو ميشن
چرا آپارتمان نو نشه؟
.پسر عموش يه جاي عالي واسه اجاره داره
منظره ش از يه سمت مي‌خوره
.به رودخونه و كُلمبيا هم اون طرفشه
...اين كه بالا شهره.نزديك سه تا قطار فاصله داره
.كه عاليه
.عاشق اينم كه رو اون ريل‌ها باشم
خب،واقعاً مشكلي باهاش نداري؟
...آره،آره،يعني،يه جورايي از محل كارم دوره
ولي،مي‌دوني،خيلي كارها
.واسه انجام دادن تو سفر گيرم مياد
.هديه زمان بهم داده ميشه
خيلي جالبه،چون كريسمس
.آخري من هديه فضا گيرم اومد
.بايد با هم قاطيشون كنيم و فضا زمان بسازيم
حالا هم اسباب‌كشي ميكنه؟
مرد،"اميلي"داره چه بلايي سرش مياره؟
.اون كه ديگه اينجا نيست
.بچه‌ها.بچه‌ها
ما الان توي انباري بوديم و
.يه مردِ خيلي ترسناك رو ديديم
اون يه مرد پشمالوي ديو
.با چشم‌هاي رواني شكل بود
.شبيه پاگنده يا يتي يا همچين چيزي بود
با يه تبر اومد سمت ما،واسه همين
.ريچل"مجبور شد از اون بمب استفاده كنه"
.آره،ضامنشُ كشيدم و يتي رو دود مالش كردم
آره،اينجوري بود،موهاي تيره،ريش بلند؟
.آره-
.آره،"دني"رو دودي كردين-
.آه،بيخيال. به"دني"دود نزديم
دني" كيه؟"
.دني"تازه اومده طبقه پايين"
.تازه از سفر4ماهِ به كوه"اندي"برگشته.بچه خوبيه
...اوه،اون بچه خوبيه.خوبه.مي‌دوني،تو هميشه
.طرفِ مردمي كه بهشون دود مي‌زنيم رو مي‌گيري
بله؟-
.سلام-
ممكنه ما رو يادت نياد،ولي ما
.اون دخترهاييم كه دود زديم بهت
.خيلي متأسفيم كه دوديت كرديم-
.آره-
.باشه
.سلام،فقط محض اطلاع،نمي‌خواستيم دوديت كنيم
.در حقيقت فكر كرديم يتي يا مثل اين هستي
.باشه
بله؟
...سلام،آم،ببخشيد كه مزاحم ميشم
ولي فكر نكنم بتونيم قبول كنيم
.كه معذرت خواهيمونُ قبول كرده باشي
.فقط به نظر نمياد كه از ته دلي بگي
.باشه
.واي.اين يارو خيلي بي ادبه
واقعاً.چه مرگشه طرف؟
يعني،اگه تو بودي به خاطر
.دود پاشيدن بهت منو مي‌بخشيدي
.خب،پاشيدي،يه خورده
.اوه،خداي من،عزيزم.خيلي متأسفم
.كاملاً بخشيدمت-
جدي؟-
.سلام-
خب گوش كن،اون دوستم "كريس" كه
جنازه مي‌سوزوند مي‌شناسي؟
.كريس"جنازه سوز؟حتماً"
...گفت حاضره كُتِ پوستيم رو مجاني بسوزونه
اگه من،مي‌دوني،نفر بعدي
. كه مي‌دونم مي‌ميره رو بيارم براش
.اوه،خداي من
.اوه،خداي من،اين پوست رو ببين
.خيلي وابسته ش نشو،ميخواد ببره بسوزونتش
فيبي"؟ها.عزيزم؟"
عزيزم،مي‌دونم حساسي و منم
.خوب ازش استفاده مي‌كنم،همه مي‌كنيم راستش
...ولي اگه تو يه كت مثل اينو نابود كني
.يعني،مثل يه جرم در برابر طبيعته
.طبيعت نه. مُد
اين مده؟
خب،پس واسه تو،مرگ مُده؟
.خيلي خنده داره
...آره،اينجاست"فيبي"،آه
كه آخرين مُدِ يه لاشه‌ي مو دار رو نشون ميده
.از مي‌دوني،تله‌هاي فولاديِ روسيه‌ي برفي
يعني،واقعاً فكر ميكني اين خوشگله؟
.چون من مي‌كنم
.مي‌دونم،منم دلم برات تنگ شده
.نمي‌تونم براي ديدنت صبر كنم
.دوستت دارم.باي
خب،اين تو چيه،قلوه سنگ؟
.نه،اين كلكسيون نمونه‌هاي فسيل منه
.پس قلوه سنگه
.واقعاً دلم واسه اين خونه تنگ ميشه
.مي‌دوني،"بن" اولين قدم‌هاشُ اونجا برداشت
هي،يادته وقتي خوردم به
اين و يه جورايي بيهوشم كرد يه ذره؟
.اينجا رو دوست دارم
.راستشُ بگم،كاش مجبور نبودم برم
آه،يعني ميگه خيلي
بخاطر اين چيزا خوشحال نيستي؟
...خب،ميگم،اگه"اميلي"بهم حق انتخاب ميداد
.حق انتخاب داري
راس"،چرا به حرفش گوش ميدي؟"
ديوونه‌اي؟
چي؟
.چيزي كه"اميلي"ازت ميخواد كار درستي نيست
!اون كاملاً...آو
.ديگه منو نيشگون نگير
شما گفتين تا وقتي"راس"خوشحاله
بايد دهنم رو بسته نگه دارم،درسته؟
.خب،الان گفت خيلي هم خوشحال نيست
چه خبره؟
.ما همه از "اميلي" متنفريم
نه-
نه،"راس"،ما از"اميلي"بدمون نمياد-
...فقط مي‌گيم داري براي خوشحال كردنش
.خيلي چيزها رو فدا ميكني
.آره
.فكر مي‌كنم فقط يه خورده بي‌منطق رفتار ميكنه
.آره،آره،بي‌منطق
بي‌منطق؟
چطوره وقتي يكي از شما ازدواج
كردين اين بحث رو انجام بديم؟
.نمي‌دونيد چه كارهايي بايد بكني تا يه ازدواج موفق باشه
.قضيه سازشه.هميشه دوستش داري؟ نه
.انجامش ميدي؟بله
...چون همه‌ش خنده،شادي،آبنبات از آسمون
.و خوردن قهوه توي"سنترل پرك"نيست
اين يه زندگي واقعيه،خب؟
.اين كاريه كه آدم بزرگ‌ها مي‌كنن
.فكر كنم راست ميگه
.شماها زيادي تو قهوه خونه مي‌گردين
.خدا،به خاطر"راس"احساس گناه مي‌كنم-
.آه،مي‌دونم-
.يه جورايي حس ميكنم تقصير منه
يه جورايي؟
،اگه فكرتُ پيش خودت نگه ميداشتي
.هيچ كدوم از اين اتفاق‌ها نمي‌افتاد
خب، اين روزها اونقدر
...چيزهاي زياد تو خودم نگه ميدارم
.كه كم مونده يه چيزي بزنه بيرون
خب،به نظرم چيزي كه
.گفتي خيلي شجاعت مي‌خواست
.ديگه نمي‌تونم اينجا بشينم
.بايد برم جاهاي ديگه
فيبي"،با كته داري چي كار ميكني؟"
حق حيوانات و اين حرف‌ها چي شد؟
...خب،آم،من چندتا چيز خوندم،و محض اطلاع
.سمورها موجوداتِ خيلي خوبي نيستن
.باشه،اعتراف مي‌كنم
اين كت رو دوست دارم،خب؟
،اين بهترين چيزيه كه دور ِخودم پيچوندم
.كه شامل"فيل هانتلي"هم ميشه
.فيل هانتلي"رو يادته؟ باحال بود"
.سلام
پس از موي كوتاه بيشتر خوشت مياد؟-
چي؟-
."يتي"؟ آه،"دني"
...مجبور شدم موهام رو كوتاه كنم تا
.از بوي سم پاش خلاص شم-
اوه-
.گوش كن،خيلي شرمنده
...هيچوقت بهت سم نمي‌زدم
...مي‌دوني،اگه خيلي قيافه‌ت شبيه،مي‌دوني
.كاملاً.بعضي از مردم فقط به ظاهر توجه مي‌كنن
چي؟-
.خوبه.اشكال نداره-
.چي..؟هي،وا،نه،نه،اشكال داره
.تو حتي منو نمي‌شناسي
.بيخيال.بسته خريد و كاتالوگ"سكز"دستته
(طراح لباس‌هاي زنونه)
خب با اينا،فكر كردي سه جلدمُ در آوردي؟
.خب،نمي‌شناسي
مي‌دوني،ممكنه واسه بچه‌هاي
. بي خونه اسباب بازي آورده باشم
جدي؟
خب،مي‌دوني،اگه بچه‌ها بازي با
.شلوار بي پاچه دوست داشته باشن
.باشه
.و ديگه اونو نگو.ازش متنفرم
.باشه.زود قضاوت كردم
.خيلي زود قضاوت كردم
...ولي تو هم كردي،و مال تو بدتر بود
.چون تو فكر ميكني اون قضاوت سريعت درسته
نمي‌توني واسه يه لحظه ذهنت رو باز كني
.تا ببيني ممكنه اشتباه كرده باشي
اين راجب تو چي ميگه؟
اون پيتزا فروشي اونور خيابون خوبه؟
چي؟-
.گشنمه-
پيتزا ميخوايي؟
.اگه بازم عقده داري مي‌توني داد بزني
.باشه
باشه-
.ديگه اونو نگو.ازش متنفرم-
راس"؟"
هنوز از دستمون عصباني هستي؟-
.آها-
.اوه،خوبه،چون يه آهنگِ"متأسفم"آماده كرديم
مي‌دوني چيه؟
.الان اصلاً حسش نيست
."ببين،"راس
،من حسِ خيلي بدي دارم يعني
...تو داري تمام اين چيزا رو تحمل ميكني
.و من مثل يه احمق رفتار كردم
.آره،خيلي متأسفيم-
.يه جوراي داري مي‌ري تو شعر-
ببين،خيلي از خط گذشتيم،خيله خب؟
.ما كاملاً ازت حمايت مي‌كنيم
.هر تصميمي كه بگيري،هر كاري كه بكني
.خب،حالا دارين بيت‌هاي شعر رو دونه دونه ميگين
ببينين،به اندازه كافي سخت هست،خب؟
.الان واقعاً بهتون احتياج دارم
...بله،دقيقاً.و واسه همينه كه
،چرا امشب نميايي پيشمون
و منم شامي كه دوست داري درست كنم؟
.بيا
.باشه
.ممنون،بچه‌ها
فيبز"،پوست حيوون پوشيدي؟"
.خب،بذار از يه لحاظ ديگه ببينيم ،مردم
اينجوري نيست كه از اين
.سگ‌هاي راهنماي كورها رو تنم كرده باشم
مي‌دوني،"راس"،من ،فكر كنم
.يه جورايي مي‌دونم چرا امروز زد به سرم
مي‌دوني،ها؟-
...آره،مي‌دوني-
من يه بازيگرم،خب؟
پس بايد احساساتمُ نزديك
به پوسته‌ام نگه دارم،مي‌دوني؟
خيلي بدبختي دارم،مي‌دوني منظورم چيه؟
.سخته.كسايي مثل من،مي‌دوني،ول مي‌گردي،تنهايي
چي داري ميگي؟
.مطمئن نيستم
سلام-
هي، اينو ببين.كجا بودي؟-
."اوه،رفتم پيتزا بخورم.با"دني
چطور اينجوري شد؟-
.اون "يتي" زبونش مار مي‌كِشه بيرون-
.اميدوارم خيلي سير نباشي،چون شام تقريباً حاضره
.آره،مي‌دوني،فكر كنم بخوام برم توي اتاقم بچرخم
.نه-
چرا؟-
.بيخيال،بچه‌ها
گوش كنيد،اگه"اميلي"بفهمه من
...اينجا با شما شام مي‌خورم، از كوره در مي‌ره
.و خودتون هم مي‌دونيد
.اشكال نداره.جدي..ناراحت نميشم
وايسا،وايسا،وايسا.مي‌دوني چيه؟
.بمون
.لطفاً
.اگه بموني خيلي برام ارزش داره
...راس"،من فقط"
.ريچل"،لطفاً،بيا با ما شام بخور"
.باشه،"جويي"،خب.آروم بگير
.خيله خب.ببخشيد.معذرت
.مي‌دوني،"ريچ"،من يه بازيگرم
.هي.هي،ببينيد.مردِ بي ريختِ لخت برگشته
.خيلي وقته نديده بوديمش
اوه،خدا.خيلي دلم واسه اون
.حرومزاده‌ي چاق تنگ شده بود
.واو.خيلي عجيبه
الان فهميدم كه ممكنه اين آخرين
.باري باشه كه همه با هم هستيم
.تقريباً مثل ضرب المثلِ "اگه مي‌دونستي"ـه
(اگه مي‌دونستي يه جور ديگه دنيا رو مي‌ديدي)
.بر ميدارم
الو؟
."سلام، "اميلي
.آره،الان بهش ميدم
.يه ثانيه وايسا
.سلام
.آره،آره،داريم شام مي‌خوريم
.آه،آره،حتماً، گوشي دستت
.مي‌خواد سلام كنه.صبر كن
."سلام، "اميلي
.سلام،همگي
خب دارم به كيا سلام مي‌كنم؟
...خب،آه،درباره كسايي كه اينجان نمي‌دونم
ولي مي‌تونم بگم خفن
.مطئنم كي اينجا نيست،و اون"ريچل"ـه
.خب،اميدوارم نباشه
.راس" تا حالا بايد بهتر بدونه"
.مي‌دوني چيه؟ "ريچل"هم اينجاست
اونجاست؟
.اوه،آره،ايناهش
.آره.آره،اينجاست
.راس"،گوشي رو از حالت بلندگو بردار"
.سلام-
چطور تونستي اين كارُ باهام بكني؟-
فكر كردم احساسم نسبت
.به"ريچل"رو كاملاً واضح بهت گفتم
ببين،"اميلي"،فقط دارم با
دوست‌هام شام مي‌خورم،خب؟
.قشنگ معلومه كه نمي‌توني ازش فاصله بگيري-
.مسخره‌س-
.ببين،من به خاطر تو دارم اسباب كشي مي‌كنم
.دوست‌هام رو به خاطر تو از زندگيم بيرون مي‌كنم
لطفاً،فقط سوار هواپيما شو و بيا"نيويورك"،خب؟
مي‌بيني كه تنها كسي
.كه ميخوام باهاش باشم تويي
وقتي اونجا باشم احساس بهتري دارم
.و ميتونم تمام وقت ببينم كجايي
.خب،نمي‌توني تمام وقت بدوني من كجام
ببين،اين ازدواج هيچوقت درست
.نميشه اگه بهم اعتماد نكني
.راست ميگي
پس...بهم اعتماد ميكني؟
.نه
.فكر كنم داره خوب پيش مي‌ره
.انگار داره لبخند مي‌زنه
چطور مي‌توني بگي؟
.فقط پشت سرشُ مي‌بيني
.قشنگ ميشه بگي
.اينجا،ببين،منو نگاه كن
.لبخند.اخم.لبخند.اخم.لبخند
.خب،فكر كنم تمومه
چرا؟ چي شد؟
.ازدواجم تموم شد
چي؟-
.اوه،عزيزم-
.اوه،نگاش كن،داري مي‌لرزي
.بيا
راس"،عزيزم،كاري هست كه بتونيم بكنيم؟"
.آره
.مي‌تونيد كمكم كنيد اسبابم رو از "گانتر" پس بگيرم
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
.خب،شكنجه رو تموم كنيد
اين سموره ،خب؟
.اونا بي‌رحمن،و از سنجاب‌ها بدشون مياد
.و،ميدوني،بيشتر اينا احتمالاً مي‌خوان كُت باشن
.خيله خب،باشه.نه، گرفتم.بيا
.تو برش دار
.الان خوشحالي؟ سردمه
greatR (رضا كاري)