چي كار ميكني؟-
.يخچال رو مرتب مي‌كنم-
مي‌بيني؟
.آه،قفسه پاييني،گوشت و لبنايت
.قفسه وسط،ميوه و سبزيجات
.و قفسه بالا،محصولات فاسد
چرا اين كارو ميكني؟-
.چون خفن حوصله‌م سر رفته-
.بانك كه رفتم،همينطور اداره پست و خشكشويي
.رفيق،الان ارزش كاري يه هفته رو گفتي
.بايد يه خورده فشردگيش رو كم كني،مي‌دوني
تا حالا نشده بيكار باشي؟
.هي من بيكار نيستم.تو استراحت كاريم
هي،مذهب رو واسه من وسط نكش،خب؟
يكي تو موقعيت تو بايد يه خورده
.تو آرامش داشتن بهتر باشه،مي‌دوني
.فكر ميكني صندلي راحتي‌ها واسه چيه،ها؟بيا،بشين
.حاضري؟ ببين
...و بعد
آو،آره! ها؟
خب،چي؟ فقط ميشينيم؟-
.اوه،نه،نه-
.فقط نميشينيم.ببين
."سلام."چندلر بينگ
."سلام،آقاي"بينگ
.دوستت دارم
.خيله خب،هركي هستي،ديگه بهم زنگ نزن
!6ماه شده!خنده دار نيست
.ولي من دوستت دارم
!تنهام بذار
!محض رضاي خدا،تنهام بذار
.و اين شد چهارشنبه
"ماجراي آبجيِ ناجور"
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:: WwW.iMovie-DL.Com ::.
06.October.2013
هي،بچه‌ها.بگين چي شده؟
بريتانيايي‌ها دارن ميان؟
.اوه،تو با اين روش‌هات
از اونجا كه وقت كريسمس شده،من يكي
.از اونايي ميشم كه پول اهدايي جمع مي‌كنن
آره.از الان زنگوله‌مُ دارم
.و بعداً سطلم رو هم مي‌گيرم
.آره،آره
.قراره برم خوشي بين مردم پخش كنم
،يعني،پارسال يكم خوشي دادم
.ولي واقعاً كافي نبود
.پس امسال،ميخوام به كلِ شهر بدم
يه دختر تو دبيرستان مي‌شناختم
.كه اين كارو كرد.خيلي محبوب بود
آه،خب،"فيبز"،كجا ميخوايي زنگوله زنيتُ انجام بدي؟
."يه جاي عالي بهم دادن،درست كنار فروشگاه"ميسي
اونا هيچوقت همچين جاي
...خوبي رو به تازه كارها نميدن
ولي من تنها كسي هستم كه
."مي‌تونم به25زبان بگم"كريسمس مبارك
.خالي بستم
.اوه،خداي من.خب،بچه‌ها،"دني"اومد
.فقط اينو ببينيد
.ديدين؟هنوز تظاهر ميكنه ازم خوشش نمياد
.خب،داره مياد.تظاهر كنيد نمي‌شناسينش
.تظاهر كنيد يادتون رفته كيه
.سلام،بچه‌ها-
."سلام،"دني-
!اوه،"دني"،هي
...اوه، آه
.دني"،"ريچل"رو مي‌شناسي.بچه خوبيه"
واسه نگاه كردن بدك نيست،درست؟
."مرسي،"مان-
.البته-
ميخوايي باهاش يه قرار بذاري؟-
."مانيكا"-
حتماً.جمعه خوبه؟
.جمعه معركه س.نمي‌تونه صبر كنه
موقع قرار،مي‌تونم مستقيم باهاش حرف بزنم،درسته؟
.جمعه مي‌بينمت
خب،اون چه غلطي بود كردي؟
.مي‌دوني چيه؟جواب نده
!من با"دني"قرار دارم.ها
چطور نقش رو بهم نميدن؟
.نقش مالِ يه مرد29 ساله ايتاليايي از محله "كويينز"بود
.خب،"تاليا شاير"يه دفعه در دسترس شد
!اون يه زنه
.چي مي‌تونم بگم؟ زد تو گوشش
آه،خب.چيز ديگه‌اي هم هست؟
...خب،قراره باز بگي نه، ولي
فيلم سوپر ِهمجنسي؟
!تعطيلات مبارك
"اسپانيايي"
.و كريسمس مبارك
.اوه،ممنون،آقا.اينم يه ذره خوشي
.هي-
چطور مي‌گذره؟-
.خب،خوب پيش مي‌ره
.اوه،خوبه.بيا، بذار كمكت كنم-
اوه، ممنون-
.آره-
.واي-
اون ژاكتِ جديده؟
.به نظر جداً گرون قيمت مياد
.آره.فكر كنم
تازه ناخن‌هاتُ صفا دادي؟
،"آره،"فيبي
ولي اين همه پولمه،خب؟
.خب،مرسي.تعطيلات مبارك
.اينم خوشي تو-
.ممنون-
...ممنون.تعطيلات مبارك و
.صبركن
.نمي‌توني ازش پول برداري-
.واسه اتوبوس پول خورد جور مي‌كنم-
نميشه يه دلار بدي؟
.اين پول مال فقراست
.منم فقيرم.دارم با اتوبوس مي‌رم
.خب،درود و تهنيت واسه فصل و اينا
...ولي بازم
!شِر نگو، مو طلايي
...اوه،يه چيز ديگه هم كنار خوشي بهش ميدم.فقط
.نقش قشنگ بهم مي‌خورد
.باورم نميشه بهم ندادنش
.متأسفم، مرد
مي‌دوني بايد چي كاري كني؟
.بايد كاري كني يه اتفاقي واست بيوفته
.مي‌دوني،يه نمايش بنويس
يه فيلم بنويس،ها؟ يعني، اون بچه‌ها
تو فيلمِ "گود ويل هانتيگ" چطوري بودن؟
بيخيال،"راس".واقع گرا باش،مي‌دوني؟
...گيريم يه چيزي هم نوشتم
شانس اينكه بتونم اون بچه‌ها
رو واسه بازي توش گير بيارم چقدره؟
.يه دقيقه صبركن.من مي‌تونم بازيش كنم-
.يا اين-
.نمي‌تونم بنويسم،مي‌دوني.يعني،من يه بازيگرم
.انضباطي كه ميخواد ندارم،مي‌دوني.نمي‌تونم
.من كمكت مي‌كنم
آره.من واست يه برنامه درست مي‌كنم
.و مطمئن ميشم انجامش ميدي
.به علاوه اينجوري منم يه كاري دارم بكنم
.جدي؟ بخاطر من انجامش ميدي؟مرسي
.آره-
...آروم شروع مي‌كنيم.تنها كاري كه بايد امشب بكنيم
.پيدا كردن اسم واسه بازيگر اصليته
.حله-
.و نمي‌تونه "جويي" باشه-
.نيست-
."يا "جوزف-
سلام.چه خبر؟
...الان"دني"رو ديدم با يه دختره پيچيد تو مترو
.و دستش رو انداخته بود گردنش
.اوه،عزيزم،متأسفم
.خب،بايدم باشي،همه ش تقصير توـه
.تو توي رابطه مون دخالت كردي
.رابطه‌اي باهاش نداشتي
...نه،ولي كار خودمُ مي‌كردم،و همه چيز
!داشت طبق برنامه پيش ميرفت
.اوه،خدا.نقشه مقشه رو بس كن
آه.خب كه چي كه با يه دختر ديديش؟
كي اهميت ميده؟
.هيچ معني‌اي نميده
با "دني" پا ميشي مي‌ري بيرون
...و اينقدر دلربا ميشي كه همه چيز درمورد
!دختر ِ احمقِ مترويي يادش مي‌ره
.يه جورايي احمق بود
.راست ميگي.خيله خب
.مي‌رم سر قرارم
.مي‌رم سر قرار
.اين نقشه جديده
!بجنب،بجنب
هي،"مشكوك"رو چطوري مي‌نويسن؟-
چرا؟-
چون فكر مي‌كنم اين كاراكتر
.قراره به يه چيزايي مشكوك بشه
!آره
.چندلر بينگ"، هفت"
.چندلر بينگ"، صفر"
.با اون كار ديوونه‌ام ميكني
.باشه،بس مي‌كنم-
.نه،بس نكن-
.كاسه رو ببر جلوتر
.راس" هم اينجوري بلده بزنه"
خب،ريدي.ولي حداقل الان
.تو يه بازي مردونه ريدي
ميخوايي بازي كني؟-
.نمي‌تونم بازي كنم-
راس"به زودي مياد خونه و اگه بخوام"
.با برنامه‌ش پيش برم بايد 5 صفحه كامل بنويسم
خب،نيم ساعت بازي كن،بعد تا وقتي
.برسه خونه مي‌توني بنويسي
.خيله خب
...،ولي،گوش كن،چي ميگي كه
يه مرحله بالاتر ببريمش؟
.فريفته شدم
خيله خب.تنها چيزي كه
.لازم داريم يه خورده مايعِ آتش زاس
خب،ولي مواظب باش چون مي‌خوام پولي
.كه واسه ضمانتِ خونه داديمُ پس بگيريم
آره،فكر كنم وقتي دارت چكشي
.رو اختراع كرديم قِيدش رو زديم
يادته كدوم قسمت ديوار بتونه كاري نشده؟
.آه،آره،درست اينجا
.ممنون.تعطيلات مبارك
...نه،اون آشغاله،خانمِ جوان.نه،نمي‌توني
هي.جلوي اون خانم جوون
!رو بگيرين!اون آشغال اهدا كرد
هي
!صندوق صدقه آتيش گرفت
.كمك! خوبه،ممنون.لازمش داشتم
.اين چيه؟ساعتِ9 صبحه
".خيله خب."يه اتاق
".يه مرد مياد توش.به نظر مشكوك مياد"
همين؟
...جويي"،قرار بود تا حالا 5صفحه مي‌نوشتي"
.كه بايد يه تصادف هيجاني هم ميداشت
همه اينا چيه؟
".كتابِ رسميِ قوانينِ توپ آتشي"
.آره،اون بازي‌ست كه داشتيم مي‌كرديم
آره،عاليه.يه توپ تنيس مي‌خواد
...يه كاسه و يه مايعِ آتش زا
اين به شغلت كمك ميكنه،ها؟
.فكر مي‌كردم ميخوايي يه بازيگر بشي
.نه مخترعِ يه بازيِ شكايت نامه دار ِ مسخره
.راست ميگي.راست ميگي
.برمي‌گردم سر كار
.و تو هم خجالت بكش
.تو كه بايد بهتر بدوني."جويي" بايد كار كنه
.حالا زودباش-
.هي-
نه،وقتي 5صفحه‌ت تموم شد اينو پس مي‌گيري،ها؟
.امروز واقعاً بهم خوش گذشت-
.منم همينطور-
.خيلي خوشحالم كه "مانيكا" قراريمون كرد
.دوست دارم ازت بخوام بيايي تو ولي خواهرم اومده
.و فكر كنم رو مبل خوابيده-
خواهرت؟-
خواهرت،آبجيت رو مبل خوابيده؟
آه،امروز تو رو با اون توي مترو
.ديدم و حالا رو مُبل خوابش برده
!اوه،خدا
.اوه،فكر كردم صداتُ شنيديم-
.اوه،سلام، عالي ،بيداري-
."ريچل"،آبجيم، "كريستا"
."كريستا"،اين "ريچل"
.سلام-
.خوشبختم-
.كاش ميگفتي مهمون داري تا خودمُ آماده مي‌كردم
.انگار فرقي هم مي‌كرد-
.تو خيلي بدي-
.تويي-
.تويي.تويي-
!تويي.تويي-
كارت تمومه-
ها-
.مي‌گيرمت.بيا اينجا-
!بيا اينجا.بيا اينجا-
!ها ها ها-
.آم،خيلي از ديدنت خوشبختم
.هيچكس.هيچكي به سطل احترام نميذاره
.باورت نميشه مردم چيا تو اين گذاشتن
...ببين.خب،به نظرت اين شبيه
سطل آشغاله واسه تو؟-
.نه-
شبيه زير سيگاري مي‌مونه؟-
شبيه دست به آب عموميه؟
خب"فيبز"،ميخوايي برگردي ادامه بدي؟-
.آره،ولي ديگه آت و آشغال قبول نمي‌كنم-
.خب؟ديگه خانمِ سطليِ خوب تموم شد
.آره،خوش به حالت.سر سختي
.تو خيابون زندگي كردي
.آره،برمي‌گردم به زمانِ "فيبي"ـه كوچه خيابوني
آره.ولي مي‌دوني چيه؟
...كاملاً نمي‌تونم برگردم
.چون "فيبي" خيابوني واقعاً با شماها دوست نميشد
.سلام-
آم،ميشه يه چيزي ازتون بپرسم؟-
.حتماً-
،آم،من داداش ندارم پس نمي‌دونم،ولي
شماها كشتي مي‌گرفتين؟
.اوه،آره-
.هميشه خدا-
.در واقع،من شكست ناپذير بودم
.خب،90 كيلو وزنت بود
.بازم،مثل يه گربه سريع بودم
.خب،ديروز آبجيِ "دني" رو ديدم
.آه،كه همون دختره توي مترو بود-
.اوه،شوخي ميكني-
...و اونا،آره، خيلي ،مي‌دوني
.كشتي‌اي بودن
ولي گمونم معموليه؟
.الان ديگه كشتي نمي‌گيريم
.نه از وقتي كه واست زيادي قوي شدم
واسم زيادي قوي شدي؟-
.آره-
ميخوايي الان امتحان كني؟
.چون همين الان سرويست مي‌كنم،رفيق
ميخوايي بريم؟
.اوه،باشه
حاضر؟
!كشتي
خب،مي‌دوني چيه، آم؟
.راستش،عاليه.خيلي كمك كرد.مرسي
بچه‌ها،زود،بريم. سكه‌ي شروع مسابقه
."تا20 دقيقه ديگه انداخته ميشه.بجنب "جو
.جويي" نمياد"-
.من 5صفحه‌مُ تموم نكردم-
چرا نميشه فردا تمومش كني؟
.چون فردا صفحه‌هاي ديروز رو بازنويسي ميكنه
.صفحات ديروز بازتابِ بهترين كارهام نبود
چرا يه ذره بهش استراحت نميدي،باشه؟
.شايد اگه آروم بگيره،بتونه بهتر كاراش رو بكنه
فكر كنم به اندازه كافي
...استراحت ميكنه،با تشكر از تو
.و توپ آتشي
،اگه فكر كردي توپ آتشي استراحته
.معلومه كه اصلاً بازيش نكردي
تنها دليلي كه اين كارو با"جويي"ميكني
.واسه اينه كه حوصله‌ت سر رفته
.تقصير اون نيست كه تو بي كاري
.من بيكار نيستم.تو استراحتِ كاريم
.ببين،ببينيد.بچه‌ها،دعوا نكنيد
و دليل اينكه اين كارو مي‌كنم
.واسه اينه كه من دوست"جويي"ـم
،و اگه تو هم يه دوست خوب بودي
.همين كارو مي‌كردي
پس معنيِ دوست خوب بودن
رفتار كردن مثل يه عوضي كامل رو ميده؟
.اگه بده،تو بهترين دوست مني
هي،بچه‌ها.چطوره پاي يه بازي
دوستانه‌ي توپ آتشي حلش كنيم،ها؟
.من مي‌رم هشدار دهنده دودُ خاموش مي‌كنم-
چطوره همين الان حلش كنيم؟-
.بيا.حالا هيچكس به بازي نمي‌ره.ها ها
.واسه اون بليط‌ها پول دادم-
.نه،ندادي-
.گفتي ميدي ولي هيچوقت ندادي-
.اوه،آره-
...خب بالاخره رسيديم بالاي كوه،اهم
.و اُس مشنگِ اينجا دوربين رو يادش رفته بود
.مي‌دوني،همين اتفاق يه بار واسه منم افتاد
كي اين اتفاق واست افتاد؟
يادت نمياد؟ داشتيم تو پارك
.مي‌دويديم،يه پرنده واقعاً خوشگل ديديم
و مي‌خواستم يه عكس بگيرم
.ولي دوربينم رو نياورده بودم
.خب.اولاً،راه افتادن دنبال باميه‌اي دو نيست
.اوه،اين خيلي خوبه
.بايد امتحانش كني
.خوبه
.اوه،لعنت.ريختم رو شلوارم-
.بيا، دارمش-
.بهتره بريم بالا درش بياريم تا لكه‌ش نمونده
.ميخوام تو قرار امشبمون بپوشمش-
.اوه،عاليه-
.خب، باي
.اوه،خداي من
.باور نكردني بود-
.خب،ديدي؟ گفته بودم-
."آره،واو، متأسفم"ريچ-
.باورم نميشه اونا خواهر و برادرن-
اونا خواهر برادرن؟
.من دستشويي نيستم
.از ميسي اطلاعات ندارم. بانك نيستم
.يه دقيقه وايسا.دستت رو باز كن.بذار يه نگاه بندازم
صدي،پنجاهي.بيست پنجي؟
.از اين خوشم نيومد
اين چيه؟ سكه كاناديي؟
!از اينجا برو
.خدا
.وا.نزديك سطل مشروب نداريم
بذارش اون گوشه و بعد
.مي‌توني پول اهدا كني
.و مي‌توني اون نگاهِ مظلومانه‌ت هم بذاري همونجا باشه
!"سلام،"باب
.فكر كردم بهت گفتم از اينجا بري
.آه،"فيبي"،يه شكايت‌هايي شده
و مي‌خواييم تو رو بفرستيم
.يه جايي كه كمتر رفت و آمد داره
چي؟
.آه،"جينجر"،قراره اين قسمت رو داشته باشه-
.اين جوجه از پسِ قسمتِ من بر نمياد-
.ببين،از اينجا مي‌ري يا از گروه حذفت مي‌كنيم
.باشه
.خيله خب،يه نكته مهم بهت ميگم
.حواست به اون جنده باشه
.اوه،سلام،"ريچ".فكر كردم گفتي7-
.آره،آم،مي‌دوني چيه؟ بذار ولش كنيم-
چي؟ چرا؟
آم..ببين
،به نظر مياد تو و خواهرت،آم
...يه اتصال خيلي مخصوصي
."اوه،عاليه.بازم اون "اتصال مخصوص
چرا زن‌ها با اينكه خيلي با خواهرم
صميمي هستم مشكل دارن؟
...خب،ببين،نمي‌دونم چه خبره،ولي-
داداش داري؟-
،نه، دوتا آبجي دارم
.ولي يكيشون واقعاً انرژي مردونه داره
باهاشون صميمي هستي؟-
.نه،نه.آدم‌هاي خيلي خوبي نيستن-
.خب،بيا اينجا.گوش كن
واقعاً ازت خوشم مياد،خب؟
.فكر كنم به يه جايي برسيم
،پس گيريم با خانواده‌ام صميمي باشم
ميذاري اين بين ما وايسه؟
...خب،آم..نمي‌دونم
...ببين،وقتي اونجوري بهش نگاه ميكني،مي‌دوني
.دني"،بجنب.حموم داره سرد ميشه"
چيه؟-
.آره،باشه،بعداً مي‌بينمت-
.اوه،سلام.بچه‌ها دارن تو خيابون بازي مي‌كنن
ميخوايي بري اون پايين،يه پروژه
بهشون بدي،بريني به روزشون؟
...اگه يه توپ دارن،شايد بتوني چندتا تيغ بذاري توش
،و يه بازي جديد يادشون بدي
."توپِ بخيه لازم"
هي،بچه‌ها.كلِ صبح توي كتابخونه بودم
.و تمام 5صفحه امروزم رو تموم كردم
.عاليه.حالا مي‌تونيم بريم بازيِ رينجر ِ ديشب
.نه،رفيق."راس"بليط‌ها رو جِر داد
فكر كنم وقتي خيلي مزاحم نداشته
باشي،واست راحت تره بخوايي تمركز كني،ها؟
آره،يا وقتي يكي نباشه تمام طول روز
!بالا سرت وايسه و بهت نفس بزنه
خب،اشكال نداره،ولي چيز مهم اينه كه
.تمومش كردم. و فكر كنم خيلي خوبه
ولي مي‌دوني چي كمكم ميكنه،بتونم
بشنومش.ميشه برام بخونيدش؟
.آره،خيله خب-
.خيله خب-
.خب
".يه آپارتمانِ معمولي تو نيويوركه"
دو نفر با هم مي‌پِلِكن."راس"؟
"سلام،مرد"-
"چه خبر؟"-
"درمورد ديروز واقعاً اشتباه مي‌كردم.متأسفم"
".نه،تقصير من بود.من متأسفم"
"اَلَكي شلوغش كردم"
.شايد تقصير جفتمون بود"
...ولي ما فقط خوبي بهترين دوستمونُ
".ولي تو دلمون فقط خوبيِ بهترين دوستمونُ ميخوايم"
از اين بيشترم مي‌تونم متأسف باشم"؟"
...نمي‌دونم.من يه"
".عهد بوق شناسِ متأسفم
.خيله خب،"جويي"، گرفتيم
.شرمنده‌م-
.منم شرمنده‌م-
.اوه،نه،نه،نه.بازم بخونيد
.قسمت قشنگش داره مياد.بازم بريد
"متأسفم،چندلر"
"من متأسفم، راس"
"اهم."يه مرد خوش تيپ وارد ميشه
هي.چطور مي‌گذره، بچه ها"؟"
،نمي‌دونم دارين درمورد چي حرف مي‌زنيد
.ولي فقط ميخوام از جفتتون تشكر كنم
.تو.تو نذاشتي تسليم بشم
.و تو.خب، تو ساخت توپ آتشي كمك كردي
.پايان
اين كلِ روز طول كشيد؟
.نه،نه،اين فقط 5دقيقه وقت برد
بقيه روز رو وقت گذاشتم تا
!توپ آتشيِ جديدِ نهايي رو اختراع كنم.ها،ها
".خب،"يه آپارتمان معمولي تو نيويوركه
.دوتا دختر همينطوري با همديگه‌ن" برو"
سلام،چي كار ميكني،"كلي"؟-
.همه چيز خوبه-
.خدايا،"تيفاني"،بوي خيلي خوبي ميدي
.عطر جديدمه
چرا نميايي نزديك‌تر تا بتوني قشنگ مزه‌ش كني؟
.اوه،مي‌دوني،"جويي"،تو مريضي-
.اين حال بهم زنه-
.من اينو نمي‌خونم
.چيه؟وايسين،صبر كنيد،وايسين
!مردِ خوشتيپ مي‌خواست وارد بشه
.::IMDB-DL تيم ترجمه‌ي::.
.:greatR (رضا):.