منم. مي دونم که نمي توني
قيافه منو ببيني
...ميخام با تلفن معذرت خواهي بکنم
...نبايد دوست دخترت رو مي بوسيدم
!ديگه زنگ نزن
...سلام ، اين مسابقه بخت آزماييه
!با مسابقه روزانه 1000 دلاريمون...
!خوب
...اسم هم اتاقيتون چيه
...که خيلي متاسفه و هر کاري مي کنه تا...
چندلر لعنتي ديگه زنگ نزن
جويي من راس هستم-
ببخشيد پسر-
چه خبرا؟-
....هيچي... چندلر اينجا کنار من وايستاده و خيلي متاسفه که
" ماجراي " چندلر داخل جعبه هست
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
ksjvk تنظيم از
!اوه ، بوقلمون
!اوه ، جشن شکر گزاري
.همگي ببينيد
!اين روحيه جشن شکر گزاريه
اوضاع با جويي بهتر هست؟
.از اين بدتر نميشه
...هشت ساعت وقت صرف کردم تا بهش زنگ بزنم
.تا کاري کنم باهام حرف بزنه...
هشت ساعت
احتمالا مي تونستي از هندز فري
استفاده کني
بايد انتظار هداياي کريسمسي رو داشته باشيم
که از ادارت دزديده شدن؟
تو نبايد منتظر باشي
...صحبت کريسمسه
چون من و مونيکا داريم يه کار جديد رو
...شروع مي کنيم و پولي نداريم
امسال ميتونيم بابانوئل محرمانه بشيم...
.و هر کردوم يه هديه بخريم
و يه معما هم اضافه ميشه
.که کي به کي ميده
.کي به چه کسي ميده
نمي دونم چرا اين کارو مي کنم
.من ميرم يه چرت بزنم
بوقلمون خواب آلودم مي کنه
هنوز که نخورديم
مي دونم ولي همه کارايي که
...که داري مي کني تا آمادش کني و
کسي از شماها ريچل رو واسه بابانوئل محرمانه
انتخاب کرده؟ ميخام باهاش معامله کنم
.من انتخابش کردم
!خدايا شکرت ، تو مي خواهيش
چرا ايقدر زياد ميخاي کنارش بزاري؟
چون اون هر هديه اي که مي گيره رو
عوض مي کنه
غير ممکنه بشه يه چيزي واسش گرفت
که خوشش بياد
!زود باش ، بيا معامله کنيم
!درست نيست ، درست نيست
من اون کوله پشتي رو براش گرفتم و خوشش اومد
يادمه چطور گريه مي کرد وقتي اون سگ بزرگ
... با اون فرار مي کرد
سگ بزرگي وجود نداشت
اين خوب نيست! من الان يه کيف دارم
" که روش نوشته " ر . گ
حرف اول اسمش
.مي توني اون رو به يکي ديگه بدي
!مثلا راس گلر
مي دوني چيه؟
اون يه کيف دخترونست
!مهم نيست
.اون تو موزه کار مي کنه
ساعت چنده؟
!بازي مهم تقريبا داره شروع ميشه
نميتوني اين کارو بکني چون راس و جويي
.اينجا نيستن. مي توني رژه تماشا کني
اين فريزر چه مرگشه؟
چي شده؟-
!يخ توي چشمم پريد-
!مردم ميخان اينجا بخوابن
!مونيکا يخ توي چشمش رفته و درد داره
بازش کن. بزار ببينم-
نمي تونم. واقعا درد داره-
شايد بايد يه کم يخ روش بزاري
خيلي بد شده-
بايد ببريمت پيش دکتر-
!نه ، چشم پزشک من ريچارده
وقتي دوست پسر ندارم
.نمي تونم پيش اون برم
واقعا نسبت به انتخاب بيمارهاش
وسواس داره
بايد بري. شماره مطبش چنده؟
!انگار من شماره مطبش رو يادمه
شماره گير سريع 7
سلام ، من به خاطر چشم مونيکا گلر زنگ مي زنم
ريچارد بروک امروز هست؟
اون نيستش ، ميخاي دکتر اورژانس رو ببينيم؟
!خيلي از اين هيجان زده شد
.خيلي عاليه
.تا وقتي مونيکا برگرده من سرآشپزم
.و خودم بايد همه تصميم ها رو بگيرم
اون بهت گفت دقيقا دستورالعمل رو انجام بدي
.از آشپزخونه من برو بيرون
فکر مي کنم رابطم با جويي داره بهتر ميشه
...وقتي دفتم تو خونه ، اون رفت تو اتاق خوابش
.ولي در رو يه بار محکم به هم زد...
آره ، البته وقتي اين کارو مي کرد
انگشتش رو بهم نشون داد
بايد به مامانم زنگ بزنم و يه سوال
درباره آشپزي با دست چپ بپرسم
من مونيکا رو واسه بابانوئل محرمانه انتخاب کردم
ولي الان يه چيزي واسه جشن هانوکا واسش دارم
ميخاي عوض کني؟
...من معامله کردم
.براي تو...
.واقعا؟ خيلي خوبه
چي ميخاي واسم بگيري؟
نمي دونم " ر . گ". به فکر يه
چيز دخترونه واسه ادارت بودم
شايد فيبي بتونه با من عوض کنه
.نه ، بعدش گير ريچل ميفتي
.اون همه هديه هاش رو عوض مي کنه
نه ، اين درست نيست. من خيلي چيزا
واسش گرفتم که هيچ وقت برنگردونده
مثل چي؟
مثل اون گردن بند طلايي که
پارسال بهش دادم
آخرين بار کي به گردنش کرد؟
...تمام روز کريسمس رو گردنش بود و بعدش
سگ بزرگ؟
چه کار داري مي کني؟
چيزايي که چندلر به خاطر احساس گناه
خريده رو بر مي گردونم
حتي تلويزيون رو؟
نه ، اونو تو اتاق خودم ميزارم
گوش کن جويي
.مي دونم کاري که اون کرد اشتباه بود
ولي نمي توني به همه حرفاي اون گوش بدي؟
اگه چندلر ، ريچل رو بوسيده بود
حرفاش رو گوش مي کردي؟
نکته خوبيه
خوب ، تا کي ميخاي مجازاتش کني؟
پنج سال
محکومش کردي؟
، اگه نمي توني زمان رو تحمل کني
.جرم نکن
اون مرد بهترين دوستته
بهترين دوستم بود
نمي دونم چرا سنگ اون رو به سينه مي زني
اون که از سر راه به عنوان بهترين دوستم بره کنار
.يه جايي باز ميشه
کي؟ من؟
افتخار مي کنم. مي دوني به عنوان بهترين
دوستت ، چه کار مي کنم؟
وادارت مي کنم با چندلر حرف بزني
باشه
...ولي اگه بهترين دوستم نبودي
اوه ، خداي من. واقعا بده
تو اتاق راه ميرم و اون با من حرف نمي زنه
زير لب يه چيزاي ايتاليايي ميگه
و مي دونم که اون تنها کسي هست که
.حرفهاي بد بلده
گانتر ، چندلر رو ديدي؟
.فکر مي کردم تو چندلري
ولي يکي از شماها اونجاست
سلام جو
الان خدمتتون مي رسم
ممنون که اومدي
!اوه ، خداي من
!دکتر اورژانس چقدر نازه
اونقدر نازه که دارم فکر مي کنم
اين خودکار رو تو چشمم بکنم
دکتر بروک الان مي بيندتون
.دکتر بروک نه. اون الان نيستش
دکتر اورژانس الان منو مي بينه
دکتر ريچارد بروک نيستن
پسرشون ، دکتر تيموتي بروک ، شما رو
مي بينه
حاضري؟
...متاسفم. اون
کجا داري ميري؟-
پيش فاميلهام-
کي بر مي گردي؟
نمي دونم. ممکنه وقتي دارم دنبال خونه
مي گردم ، اونجا بمونم
اول ، فکر مي کردم مي تونيم دربارش
...حرف بزنيم تا حلش کنيم ولي
...با ديدن شما دوتا با هم ، نمي تونم
ازم ميخاي چي بگم؟
بايد ديگه اونو نبينم؟
درباره اون نيست. خوب؟
ولي ديدن شما دوتا با هم
.يادم ميندازه که تو چه کار کردي
و با کسي که نمي دونه رسم دوستي چيه
زندگي نمي کنم
.مي دونم رسم دوستي چيه
فقط اشتباه کردم
آره ، اشتباه کردي
و واسه همينه که دارم ميرم
اگه نميخاي به خاطر من بموني
حداقل به خاطر اونها بمون
.اونها سال سختي داشتن
سرقت و کلي چيز ديگه
...اون موقع که دزده داشت از ما دزدي مي کرد
و منم تو کمد تفريحات واسه 6 ساعت...
...گير افتاده بودم
مي دوني به چي فکر مي کردم؟...
داشتم فکر مي کردم که چطور تو رو مايوس کردم
اگه مي دونستم چه جور دوستي هستي
.نگران نمي شدم
يه لحظه صبر کن! بايد يه کاري باشه
.که بتونم انجام بدم
...اگه اون کمد رو داشتيم
منم 6 ساعت داخلش مي رفتم و...
.فکر مي کردم که پطور تو و مايوس کردم
.يه جعبه داريم
آخرين باري که ديدمت رو يادمه
صبح بود و دانشگاه مي رفتم
تو بيرون " ديري کوئين " ايستاده بودي
احتمالا منتظر بودم باز بشه
الان هم عالي به نظر ميرسي
تو هم عالي به نظر مي رسي
تو بيمار عالي هستي
چطوره؟
.رو قرنيت خراشيدگي داري
.بايد روش رو بپوشوني
مثل دزدهاي دريايي؟
اگه بهت کمک مي کنه
چند وقته پيش بابات کار مي کني؟
.بي خيال ، يکي از ما بايد اسمش رو مي آورد
چند ماه پيش برگشتم اينجا
امشب شام خانواده بزرگه؟
!محاله
مي خواستم جشن شکر گزاري رو
پيش دوست دخترم برم
ولي از هم جدا شديم
اون آماده يه مسئوليت جدي نبود
، پس مجبورش کردي رو طناب راه بره
آره رفيق؟
هنوز که چشم بند رو نبستي
مي دونم
داره واسه جشن شکرگزاري مياد اينجا
مي دونم که احمقانست
چرا احمقانست؟
!چون پسر ريچارده
مثل اينه که نمايش" فاجعه يوناني " رو
به شام دعوت کني
فيبي ، تو درک مي کني ، مگه نه؟
مي فهمم که اين بهترين فرصتت هست
.ولي نه
متاسفم عزيزم ، فکر مي کنم اين پيچيدست
چي پيچيدست؟
بيرون رفتن من با پسر ريچارد
به نظر من که فکر واقعا بديه
حالش اون تو خوبه؟
!اون خوبه
مونيکا اگه رابطت با پسر ريچارد
...خوب پيش بره
...به بچه هات مي توني بگي...
.که تو با پدربزرگشون خوابيدي...
خوب ، هر چي خواستيد گفتيد
، يه مرد که با هم جنس باز ازدواج کرده
...يکي که يه مرد رو تو قربانگاه ول کرده
...يکي که عاشق رقاص روي يخ هم جنس بازه...
يکي که پاي چوبي يه عروسک رو تو...
!آتيش انداخته و يکي که تو جعبه زندگي مي کنه
خوب حالا ، هدف اصلي اين جعبه چيه؟
هدف از اين جعبه سه چيزه
اول ، بهم فرصت ميده که درباره کاري
.که کردم ، فکر کنم
دوم ، ثابت مي کنه که چقدر به دوستيم
با جويي اهميت ميدم
...و سوم
.اذيت مي کنه...
اون گردنبندي که پارسال بهت دادم ، يادته؟
مي تونم ببينمش؟
چرا؟
يه چيزي رو ميخام بررسي کنم
حالا ، خواهيم ديد
!سوراخ هوا
.اينجاست. من عاشقشم
.هميشه گردنم مي کنم
.گردنبندي که من واست گرفتم طلا بود
.اين نقره هست
...خوب ، شايد
.تغيير کرده...
!اوه ، خداي من
.تو واقعا عوضش کردي
بهتر نيست که با چيزي که ازش لذت مي برم
...عوضش کنم
و بتونم بيشتر استفاده کنم؟...
چي گرفتي؟
پول
باز مي کنم ، باز مي کنم
" سلام " تيم
.ممنون
بيا با دوستام آشنا شو
فيبي
جويي
برادرم ، راس
ريچل
اون چندلره
حالت چطوره؟
...اون چي-
...خوب ، اون-
اون داره کمي فکر مي کنه
چي شد؟ چي شد؟-
!تو دوست دخترم رو بوسيدي-
من از اون عينک آفتابيها خوشم مياد
همينطوري خوشت مياد يا اينکه
ببريشون فروشگاه و پول بگيري؟
اين بوقلمون آمادست
کجا مي تونم دست و صورتم رو بشورم؟
بزار من نشونت بدم
حوله ها کنار دستشويي هستن
مي توني از صابون زيبايي هم استفاده کني
صابون زيبايي؟ فکر مي کردم اون رو واسه
.پاپ نگه داشتيم
مي بينيد. اون عاليه. درسته؟
مونيکا تو رابطه اي رو ميخاي
:که مي توني بگي
"اين کاري نبود که پدرت مي خواست بکنه"
.همه چيز عالي به نظر مي رسه
من کجا بايد بشينم؟
واست جا گرفتم
احمق ، احمق ، احمق
باز مي کنم
!خيت شدي
به نظر نمياد که به من فکر کني
!متاسفم
مي دوني ، ديگه نبايد حرف بزني
فکر مي کنم که خيلي فکر کردي که
.حرف بزني و جوک بگي
!باشه ، حق با توئه
راس ، ميشه اُلويه رو بدي؟
اگه بخاي عوضشون بکني
جويي پوره سيب زميني داره
!بس کن
مشکلت چيه؟
مهمون داريم
من هيچ مشکلي ندارم
.من کاملا از عاطفه خالي نشدم
.احساس دارم
باشه ، خوبه
شما متوجه نميشيد ولي من دارم سعي مي کنم
بحران رو با نشون دادن خودم حل کنم
بسيار خوب ، نگاه کن
، اگه برات واست مثل جوک مي مونه
فراموشش کن
ولي اين واسه من مفهوم داره
اگه واست هيچ مفهمومي نداره
پس از اونجا بيا بيرون
در غير اين صورت ، تو يه احمق توي جعبه اي
.راست ميگي ، متاسفم
اين واسم خيلي معنا داره
.ميخام دوباره دوست باشيم
قسم مي خورم ديگه حرف ديگه اي نزنم
پس اين رو جدي مي گيري؟-
!قطعا-
اين از نظرمن يه حرف ديگه هست
ميخاي اين رو جدي بگيري؟
!خوبه
.نگو که من عاطفه ندارم
اين ته بليط سينماي اولين قرارمونه
اين پوست تخم مرغيه که اولين بار
.تو رختخواب بهم صبحونه دادي
....اين از موزه هست ، اولين باري که
.با هم بوديم...
شايد من بعضي وقتها هديه هام رو عوض کنم
ولي چيزاي مهم رو نگه مي دارم
.نمي دونم چي بگم
.متاسفم
ولي قرار نبود اينو برداري
اين يه ميليون سال قدمت داره
راستش ، آدمايي رو داريم که
دارن دنبال اين مي گردن
هميشه اين اتفاق ميفته
بيا ، بزار کمکت کنم
ممنون
...تو چشمهاي خيلي
.خوشگلي داري...
همه دوستام فکر مي کنن که اين کار عجيبه
منم همين فکر رو مي کردم. تقريبا مي خواستم
.تماس بگيرم لغوش کنم ولي واقعا نيست
مي دونم ، من و پدرت
چيزاي کاملا جدايي هستيم
کاملا موافقم
....ما دو نفر هستيم که همديگه رو
.خيلي جالب پيدا کردن...
درسته؟
چيه؟
هيچي ، هيچي
.نه ، واقعا ميگم
خوب نبود؟
نه ، خوب بود
بوس خوبي بود
!اوه ، خداي من
...اون تو رو ياد
!نگو
يادت انداخت ، مگه نه؟-
!بله-
!مي دونم
...گوش کن ، ميخام بدوني که چقدر متاسفم
چندلر تنها کسي هست که ازش عصبانيم
خوب ، بازم متاسفم
اون اينجاست؟
توي جعبه
الان نمي تونه حرف بزنه
چرا نمي تونه؟
چه خبره؟
ميخاد به جويي نشون بده که
چقدر بهش اهميت ميده
با توي جعبه بودن؟
جويي دلايلي داشت
سه گانه بودند
اينکه نمي توني صحبت بکني
اين رو آسونترش مي کنه
...گوش کن
من نميخام کسي باشم که
بين دو دوست خوب قرار مي گيره
نمي تونم بايستم و ببينم که
چي به سر شماها مياد
و نميخام که علتش باشم
فکر نمي کنم ديگه بتونيم همديگه رو ببينيم
ميخام برم شيکاگو پيش مامانم
ميخام برم يه مدت اونجا بمونم
فکر مي کنم که اين مي تونست خيلي
فوق العاده باشه
ولي ، مي دوني ، اين کار احتمالا بهترينه
مي فهمي؟
دلم واست تنگ ميشه
خداحافظ چندلر
!جعبه رو باز کن
.هنوزم مي تونه بهش برسه
!از اونجا بيا بيرون
.ما با هم خوبيم
!بيا بيرون
تو تفکر واقعا خوبي اونجا داشتي
...اين
!برو ، مي توني هنوزم بهش برسي
از طرف بابانوئل محرمانت هم
کريسمست مبارک باشه
خوب ، کي چندلر رو انتخاب کرده
.چون من بايد باهاش عوض کنم
داره مي بيندش
داره بهش مي رسه
!اونم داره مي بيندش
!دارن همديگه رو بغل مي کنن
داره کيفش رو بر مي داره
اونها نيستن
ميرم به پليس زنگ بزنم
!اونجا هستن
خوب ديگه ، يه خونه بگيرين
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com