!اوه ، مرد
چيه؟-
تريگر داره چاه حمام رو باز مي کنه-
اين ديگه مال کدوم خريه؟
شايد کفش حمام تو رو ديده
کانال پورنو هست؟
بايد يه چيزي روي کنترل رو زده باشم
ما پول اين رو داديم؟
نه ، پول قبض تلويزيون کابليمون رو نداديم
شايد اينطوري دارن مجازاتمون مي کنن
.شايد نبايد قبض تلفنمون رو بديم
سکس تلفني مجاني
شايد نبايد قبض گازمون رو هم بديم
اون زنه يه جورايي لخته
جويي فقط يه دکمه رو کنترل رو زد
و ظاهر شد
.واسه منم يه بار اتفاق افتاد
مثل پيدا کردن پوله
مثل پيدا کردني پول
!با يه زن لخت روش
ولي اشتباه کردم و تلويزيون رو خاموش کردم
ديگه دوباره برنگشت
ناراحتم
چرا تلويزيون رو خاموش کرد؟
" ماجراي" کانال پورنوي مجاني
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
وقتي داريم غذا مي خوريم
واقعا مجبوريم اينو تماشا کنيم؟
نمي دونيم چه چيزي اينو از بين مي بره
پس هيچ کس دست به کنترل نمي زنه
و هيچ کس دست به تلويزيون ننمي زنه
هيچکس هم دست به هواي
اطراف تلويزيون نمي زنه
يه حباب حفاظتي براي کانال پورنو رو تصور کنيد
اگه مي تونيد
حداقل مي تونم صداش رو قطع کنم
هنوز هم کانال پورنو داريم
چه کار داري مي کني؟
خيلي سنگينه. بده به من
خدايا
بارداريم اونقدره که نمي تونم ميز
ماساژ رو حمل کنم
يه کار با ميز کوچکتر لازم دارم
يايه کار بدون ميز
مثلا دکتر؟
!فيبز ، داري جلوي فيلم پورنو رو مي گيري
اين يادم انداخت که امروز بايد
برنامم رو ببينم
خوب ، اميلي رفت فرودگاه
چرا نبرديش؟
عموش تصميم داشت اين کار رو بکنه
امروز صبح با هم خداحافظي کرديم
.بايد حالت بد باشه
راستي ، بچه ها کانال پورنوي مجاني دارن
.خوشحال باش
دوباره مي بينيش ، درسته؟
نمي دونم
...وقتي باهاش صحبت مي کردم ، گفت
.اين خيلي جالبه"
" چرا درباره آينده حرف بزنيم؟
" ...يبيا لذت ببريم-
با اين لهجه حرف نزن-
بايد دوباره ببينيش
چرا برات مهمه؟-
!معلومه-
مي توني با رؤياي من زندگي کني؟
درباره اميلي رؤيايي داشتي؟
نه ، رؤيا
با يه خارجي آشنا شدن ،  عاشق شدن و
.با هم زندگي کردن
واسه همينه که تو مدرسه با اون
اوکراينيه مي گشتي؟
آره ، به علاوه اينکه مامانش اون سس ترشش
رو رو همه چي مي ريخت
دوستش داري؟
گفتيم فقط براي دو هفتست
دوستش داري
واقعا دوست داشتن چيه؟
مي دونستم دوستش داري؟
بايد بري فرودگاه و بهش بگي؟
احتمالا دَم در کنترل بهش مي رسي
صداش مي کني و داد مي زني
!دوستت دارم
اون هم ميگه
!منم دوستت دارم
بعدش همديگه رو يه بوس جانانه مي کنيد
همه دم در دست مي زنن
من خوب بلدم بوس کنم
بعدش هردوتون مي تونيد يواشکي بريد
توي کابين خلبان
همه چيز شروع به گرم شدن مي کنه
...بعدش مهماندار هواپيما مياد
خيلي فيلم پورنو نگاه کردم
ضربان قلبه؟-
آره-
!اوه ، خداي من
!خيلي عاليه
احتمالا درباره چند قلو زاييدن صحبتي داشتيم؟
فعلا مراقب اين کي باشيم. اگه دوباره
حامله شدم ، کارت ويزيتت رو دارم
نه ، سه تا ضربان قلب جدا مي شنوم
سه تا! شماها نگران بوديد که
حتي يکي هم نشه
دکترها هميشه اشتباه مي کنن
مطمئني سه تا اونجاست؟
قطعا-
!اوه ، خداي من
پس تا چند ماه ديگه سه تا بچه دارم
که تو شکمم راه ميرن
مثل يکي از اون ماشينهايي ميشم
که منفجر ميشن
درحقيقت به دنيا آوردن سه تا مثل
به دنيا آوردن يکيه
تو چي حاليته؟
خوب ، دکتر چي گفت؟
مي دونيد چطوريه؟ وقتي داريد تو
...خيابون قدم مي زنيد
.و سه نفر رو پشت سر هم مي بينيد...
" و مي گين " اوه ، خيلي عاليه
!خبر خوش
شما قراره سه تا بچه داشته باشيد
سه تا بچه؟
!بالاخره گروه خودم رو پيدا کردم
!يه خونواده بزرگ داريم
هميشه يه خونواده بزرگ مي خواستم
!خيلي خوشحالم که شاد هستيد
مي ترسيدم که شوکه بشين
چرا بايد شوکه بشيم؟
چون بزرگ کردنشون سخت تره و
مخارج هم اضافه ميشه
درسته
نه ، دوباره خوشحال بشين
!دوباره خوشحال بشين
...عيبي نداره
.چون تو خونه بهشون درس ميدم...
مي تونم سي تا بچه داشته باشم که
کل سال لباس بچه درست مي کنن
مثل مغازه لباس فروشي کوچيک خودم ميشه
از وقتي که گفتي سه قلو داريم
داشتم فکر مي کردم
واسه من بهتره دانشگاه رو ول کنم
و برم دنبال يه کاري
نه ، نمي توني دانشگاه رو ول کني
دانشگاه ميري؟
دانشگاه يخچال
...وقتي فهميديم بچه دار ميشيم
با خودم گفتم بايد به شغل داشته باشم
و عاشق يخچالها هستم
!نمي توني رؤيات رو ول کني
.نه ، عيبي نداره
قراره سه تا بچه داشته باشيم
و اين يه جور رؤياي متفاوته
سه تا بچه و هيچ پولي
اين دعوت براي پرواز 009
مي باشد
اينجا چه کار مي کني؟
قبل از اينکه پرواز کني
بايد مي ديدمت
خيلي مهربوني
يه آب نبات بزرگه
دوران فوق العاده اي باهات داشتم
منم همينطور
اين آخرين دعوت براي پرواز 009
مي باشد
من هستم
بگير ، خودت داشته باش
!فقط يه چمدون مي تونم ببرم
گوش کن ، يه چيزي بايد بهت بگم
فکر کردم
فقط ميخام بگمش ، باشه؟
...فکر مي کنم
.دوستت دارم...
ممنون
اشکالي نداره
اين آهنگ چيه که تمام روز دارم مي شنوم؟
!يه نت از دعوت به سکس داوطلبانست
مي دونيد کي از اين فيلمهاي بد
خوشش نمياد؟ دوست پسرم جاشوا
آره ، درسته
اون بهم گفت تخيل رو به چيزهاي واقعي
ترجيح ميده
همچنين گفت که اين حرفها چرندياته؟
و به نظرش خنده داره نه سکسي؟-
بله-
آره ، از فيلم پورنو خوشش مياد
کجا ميري؟
تا بفهمم که واقعا فکر مي کنه
مدلها استخوني هستن
فرانک و آليس چطورن؟
...فرانک مجبوره دانشگاه رو ول کنه
چون خواهر پرمحصولش ، سه تا بچه داره
.بايد سريع پول جمع کنم
در مورد يه فکري مي خواستم باهات حرف بزنم
چون واسه شرکت بزرگي کار مي کني
رانت خواري
چه اطلاعاتي مي توني بهم بدي؟
اونها درباره اين چيزها
با ما حرفي نمي زنن
ولي مي تونم درباره خطاي تشخيص افق
بهت مجاني اطلاع بدم
کاري که گفتم رو کردي؟-
کردم-
اون چي گفت؟
ممنون
.خيلي بامزه اي
چي گفت؟
اون گفت: ممنون
من گفتم: دوستت دارم
و اون گفت: ممنون
بهش گفتي دوستش داري؟
ازش مي خواستي چه کار کنه؟
حالا چه کار کنم؟
وانمود کن دوستش نداري
الان تو لندن زندگي مي کنه
پس تو برو به توکيو
فراموشش کن
.تو بهش گفتي دوستش داري
.ديگه تمومه
!تموم نشده
!تو تموم شدي
چي؟
مي دوني
آفرين
تموم نيست. اون بهت زنگ مي زنه
و بهت ميگه دوستت داره
احساسش خيلي قوي بوده
و ترسوندتش
.برو خونه و منتظر تماسش باش
از هواپيما هم مي تونه تماس بگيره
باشه ولي اگه تماس نگرفت
!قطعا تمومه
مگه اينکه احتمالا بهش زنگ بزنم
...تا ببينم چه خبره
و اونم به من بگه بهم زنگ مي زنه...
.ولي بعدش نزنه
!بعدش تمومه
!قوي باش مرد
ميشه تو تلويزيونتون کارتون ببينيم؟
به جدايي از کانال پورنو احتياج داريم
دو ساعت رو به تماشاي
تو رفتن و بيرون اومدن و دوباره تو رفتن گذرونديم
خوب ، چرا خاموشش نمي کنيد؟
بعدش مردهايي ميشيم که کانال
پورنوي مجاني رو خاموش کرديم
!خوب شد ، اينجايي
اونجا چي داري؟
اين؟ خوشحالم که پرسيدي
بدتون مياد که يه قوطي حلبي رو
با چاقوي معمولي ببريد؟
مي دونم داريد به چي فکر مي کنيد
زن حامله چهار نفر رو مي کشه؟
فيبي ، ازت خواستن پول اون چاقوها رو بدي؟
مطمئني؟
عزيزم نمي توني با فروش چاقوها
پول لازم رو دربياري
نه ، بايد پول لازم براي قسمت دوم برنامم
رو دربيارم
چي هست؟
نمايندگي فروشم
پروازت چطور بود؟
وحشتناک بود
وقتي اون جمله عجيب رو گفتي
کار بدي کردم
نه ، اشکال نداره
خوشحالم که زنگ زدي
راس ، يه چيزي هست که بايد
.بهت بگم
يکي ديگه هم هست
يعني مثل چيزي که تو آمريکا هست
تو انگليس هم هست؟
.نمي دونه چه کسي رو ميخاد
.من يا اون يارو " کالين " رو
.اگه اينطور بود نمي رفت
.نمي تونه مرد ديگه اي هم باشه
!البته که مرد ديگه اي هم هست
خيلي هم عاليه
!حالا بايد عشقت رو اثبات کني
.من چيزي رو ثابت نمي کنم
.ديگه بهت گوش نمي کنم
...اگه نمي گذاشتم باهام حرف بزني
.مشتم رو تو ديوار نمي کوبيدم...
مشت رو زدي به ديوار؟
نه ، دستم در رفت و خورد به در
ولي به سختي باز شد
.بايد بري لندن
بايد براش مبارزه کني
منطقيه
گفتي بهش گفتي که دوستش داري
و اون اينو نگفته
.بعدش درباره يه مرد ديگه بهت گفت
!برو به لندن. اين مي ترسوندش
وقتي ريچل با پائولو بود
چه کار کردي؟
اَداش رو درآوردم
.عقب نشستي و گذاشتي اونرو داشته باشه
.مبارزه نکردي
ميخاي اون واسه اميلي هم اتفاق بيفته؟
!برو واسش مبارزه کن
برو به لندن
اون مي تونه تو و اميلي باشه
اون ولي بهترش
!فقط برو به لندن
واقعا؟
.برو غافلگيرش کن
نزار اون بدون مبارزه از دستت بره
باشه ، اين کار رو مي کنم
ميرم به لندن و واسش
مبارزه مي کنم
!خوبه ، موفق باشي
اگه ميري فرودگاه ، ميشه يکي از اون
شکلاتهاي توبلرون رو واسم برداري؟
!فهميدم
فهميدم چطور پول دربيارم
يه مغازه ماساژ دادن باز مي کنم
فرانک هم کمکم مي کنه
طبق برنامه درسي اون هم کار مي کنيم
و ديگه مجبور نيست درس رو ول کنه
خوبه ولي چطور از عهده اش برميايي؟
تو خيابون قدم مي زديم و ماشين
مهمونداري تو رو ديديم
...و فهميديم-
!دارم ميگم! دارم ميگم-
مي دونيد مردم به حمل ونقل احتياج دارن
و به ماساژ هم براي آرامش نياز دارن
.ما مي تونيم اين دو تا رو ترکيب کنيم
من ماساژ ميدم و فرانک رانندگي مي کنه
يه ميز توي ماشين ميزارم
و مي دونيد چي به دست ميارم؟
جايي که هيچکي ازش زنده بيرون نمياد؟
دربارش فکر کن. اون يه تاکسيه که مردم
هر وقت نياز به آرامش داشته باشن ، مي گيرنش
!تاکسي آرامشه
!اسمش قسمت مورد علاقم بود
من اول اسمش رو گفتم
!تو نگفتي
تو گفتي ماشين آرامش
که اونم خوب نيست
خداي من! انگليس هستي؟
اميلي غافلير شد؟
نه ، هنوز نيومده خونه
.تمام شب رو خونه نبوده
معلومه که با اون مرد هست
من يه احمق ديوونم که
شب رو اينجا گذرونده
خوب ، پرواز بعدي کي هست؟
حدود چهار ساعت ديگه
.يه کم ديگه اونجا بمون
اگه پيداش نشد ،  بيا خونه
بهش درباره تاکسي آرامش بگو
ازش بپرس که از اين بيشتر از
ماشين آرامش خوشش مياد
.ماشـــيــن آرامــش نيست
ماشين آرامشه. مثل ماشين تاکسي
اين بهتره
ما لندن هستيم؟
اينجا چه کار مي کني؟
نبايد اينجا باشي
اومدم با راس حرف بزنم
چيه؟
هيچي
...مي خواستم بهش زنگ بزنم ولي
.اومدي بهش بگي دوستش داري
!مي دونستم
!درست مي گفتم
درست ميگم ، درسته؟
ترجيح ميدم با خودش حرف بزنم
.آپارتمانش بودم
.اونجا نيست
.ميخام باهاش حرف بزنم
مي دونيد کجاست؟
راس ، اونجايي؟
نمي دونم که اين رو ميشنوي
ولي در هر حال حرف مي زنم
من با خواهرت و دوستات تو آمريکا هستم
کالين تموم شد
، اومدم اينجا که بهت بگم
...که بهت بگم
بله جويي ، هر چقدر شکلات بخاي
مي توني برداري
اومدم اينجا که بهت بگم
دوستت دارم
!منم دوستت دارم
الان از باجه تلفن بهت زنگ ميزنم
صدام رو نمي توني بشنوي
اي کاش مي دونستم که صدام رو مي شنوي
نمي دونم بگم دوستت دارم يا
اينکه به همسايم بخندم
!خانم نيومن اگه داري گوش ميدي ، گمشو
.به تو ربطي نداره
احتمالش کمه که شنيده باشي
...يکي پشت خطه
.بايد قطع کنم...
راس ، دوستت دارم
ممنون
يه صندوق دار خوشگل تو بانک بود
و ازم نخواست اون کار رو باهاش
زير گنبد بکنم
همچين چيزي واسه منم اتفاق افتاد
دختره که پيتزا رسونه هم اومد و پول پيتزا
! رو گرفت و رفت
نگفت آپارتمان خوبيه
و اتاق خوابش بزرگه؟
!نه ، هيچي
مي دوني چيه؟
.بايد کانال پورنو رو خاموش کنيم
فکر کنم راست ميگي
آماده؟
.يک ، دو ، سه
اينجوري خوبه
آره ، يه جورايي باعث آسايشه
ميخاي ببيني هنوزم داريمش؟
!کانال پورنوي مجاني-
!کانال پورنوي مجاني داريم-
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com