صبح اينجاست
آفتاب اينجاست
آسمون صافه
صبح اينجاست
مجبوري اين کار رو بکني؟
!امروز شنبه هست
!اوه ، بي خيال
!صبح اينجاست
!از اين آپارتمان متنفرم
!از رنگ ديوار متنفرم
!از اينجا که هنوزم بوي پرنده ميده متنفرم
!از اون مرد خواننده هم متنفرم
داري شوخي مي کني؟
!من عاشق اون مرد هستم
صبح اينجاست
!تمومش کن
من مي کشمت
متنفرم از اينکه اتاقم خيلي کوچيکه
.من فضايي رو که ميخام دارم
مثل من باش
.حتي رختخواب هم نداري
روي يه توپ رو زمين مي خوابي
از شنيدن غرغرهاي تو خسته شدم
واقعا سخت کار کردم تا اينجا رو
واسه خودمون قشنگ کنم
مي دونم
خيلي متاسفم
متاسفم ، باشه؟
!اينجا آپارتمان عالي هست
!خفه شو
!عين سوراخ موش مي مونه
" ماجراي " عجله کردن
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
ksjvk تنظيم از
هنوزم باورم نميشه گوشواره داري؟
.مي دونم ، مي دونم
(من کي هستم؟ ديويد باوي؟ (بازيگر و خواننده
اون اين کار رو مي کنه؟
نمي دونم ، شايد
فکر مي کنم اينطوري خطرناکت مي کنه
آره ، مي دونم
مي دوني چيه؟
اگه به خاطر تو نبود
اين رو به گوشم نمي کردم
...وقتي با تو هستم مثل
.مثل اون مردها هستم...
!عاشق اون مرد هستم
تو رو هم دوست دارم ، خيلي زياد
!ولي اون مرد
!اون مرد رو دوست دارم
منم هردوتون رو دوست دارم
اي کاش مجبور نبودم برم
پس نرو
.همينجا بمون
به اين زودي نرو لندن
فقط يه روز ديگه
لطفا دوباره اين کار رو باهام نکن
.ميخام بمونم ولي الان خيلي کارم مونده
.اخراجم مي کنن
خوب بعدش مي توني هرچقدر بخاي
اينجا بموني
اي کاش مي تونستم
نه ، وسايلت رو جمع نکن
!بي خيال
فکر کنم نمي دوني جمع کردين يعني چي
.نميخام تا آخرين دقيقه صبر کنم
آخرين بار ، شلوارم رو اينجا جا گذاشتم
.آره ، مي دونم
.پوشيدمش
!نپوشيدي
.نه ، نپوشيدم
.نمي خواستم اون يارو باشم
ببخشيد؟
شلوارت
آره ، خوشتون مياد؟
رفتم فروشگاه تا لباس حاملگي بگيرم
اين خيلي راحته
.فيبز ، اين شلوار باباست
شلوار بابا
شلوار بابانوئل
نه ، شلوار حاملگيه
حتي ليست اسم بچه هم دادن؟
مي بينيد؟
اين اسمها خوبن
و اينها بد هستن
کوتوله ها چطورن؟
.نمي دونم
اونها چطور...؟
.لباسهات خنده دار نيستن
واسه بازي نيکز چي بايد بپوشم؟
يه لباس که روش نوشته
"من مال اينجا نيستم؟"
بليط بازي نيکز رو داري؟
آره ، مامانم وقتي طلاق مي گرفت بليطهاي
فصل بابام رو برداشت و به من داد
ظاهرا صندليهاي خوبي هستن
!خداي من
!تقريبا صندلي پايين هستن
شماها اينها رو مي خواهيد؟
!آره ، ميخايم
خوب پس ، بگيريدشون
فقط آپارتمان ما رو برگردونيد
فکر نمي کردم اينطور بشه
جدي ميگي؟
زود باش
مي دونيم اينها با ارزش هستن
فکر مي کنيد ما احمقيم؟
.احمق نه
پست تر از اوني هستين که فکر مي کردم
چي ميگين؟
فراموشش کن. من تشک مجرديم رو هم واسه
چند تا صندلي بسکتبال نميدم
تشک مجرديت؟
حتي يه دختر هم اينجا نداشتين؟
نه
ولي جويي داره. منم معمولا صبحها
باهاش حرف مي زنم
!آره ، مي زني
!بي خيال
گانتر ، ميشه دو تا فنجون آب ليمو شيرين
بهمون بدي؟
.اِي وَل
زود باش
!بليطهاي فصل
مي دوني يعني چي؟
.فراموشش کن
من آپارتمان رو ول نمي کنم
ببين ف وقتي بچه بودم شرکت پدرم
...هر سال بليطهاي فصل رو
.به فروشنده اول مي داد...
پدرم هيچ وقت برنده نشد
.البته تو قسمت فروش نبود
!ولي هنوز که هنوزه فراموشش نکردم
!سلام بچه ها
!اوه ، خداي من
به اندازه کافي خوش نبوديم
که حالا اين کار رو کردي؟
آره
اميلي راضيم کرد که اين کار رو بکنم
مي دوني که چه صدايي بلند مي کنه؟
.من خوشم مياد و اميلي هم دوستش داره
اين مهمه
خوب ، شماها چطوريد؟
با اون چيزي که تو گوشته سعي نکن
عادي حرف بزني
اميلي کجاست؟
داره با عموش خداحافظي مي کنه
دوست نداشت اينجا بمونه؟
ببر آروم باش
از اين خيلي متنفرم
هر دفعه که ميرم از فرودگاه بيارمش
خيلي عاليه
ولي همون موقع فکر مي کنم بايد
چند روز ديگه بايد از دست بدمش
پس ميخاي چه کار کني؟-
هيچ کاري نيست که بکنم-
اون اونجا زندگي مي کنه
و من اينجا زندگي مي کنم
اون مجبوره بياد اينجا
اون بايد بياد اينجا
چي؟
مي تونم ازش بخام با من زندگي کنه-
جدي ميگي؟-
چرا که نه؟-
!فقط شش هفته هست همديگه رو مي شناسيد-
من يه جعبه شير تو يخچالم دارم
که ارتباط طولاني تري باهاش داشتم
ببينيد بچه ها ، وقت با اون هستم
...مثل اينه که
اون قسمت عالي من رو ظاهر مي کنه
.منظورم اينه ، عاشقشم
!منم شير دوست دارم
ولي از يه دختر انگليسي نميخام که
بياد پيش من
جويي ، حالا تو يه چيزي بگو
.ببين راس ، اون راست ميگه
اميلي عاليه
!اون عاليه
.ولي خيلي زوده
.فقط مي ترسونيش
نميخام اون کار رو بکنم
اگه نميخاي داغونش کني
.خيل تند نرو
.آره ، حق با توئه
.مي دونم که حق با شماهاست
اين کار رو نمي کنم
ممنون بچه ها-
اشکالي نداره-
فقط  قبل از اينکه خواستي بري
يادت باشه خبرمون کني
!خيلي سخته
!خيلي سخت
!خوب پسرها
.آخرين شانس واسه بليطها
وگرنه ، ميدمشون به دوست پسر جديدم ، جاشوا
نه ، ممنون
وايستا ريال وايستا. زود باش ، بيا
.معامله کنيم
!الان وقتشه
!من چاه توالت رو بند آوردم
منم همونقدر که تو ميخاي اون صندلي ها رو
...ميخام. ولي نمي تونيم بعد از رفتن از اينجا
!تو اون آپارتمان کوچيک زندگي مينيم...
اصلا مجله پيشرفت رو مي خوني؟
بله ، تو اصلا مجله ورزش رو مي خوني؟
!نه ، مال تو رو نخوندم
!مي تونيم امشب بريم بازي
...تنها راهي که قانع بشم اينه که
اونها چيزي بيشتر از اون ...
.بليطهاي فصل پيشنهاد بدن
تيم نيکزه
!نيکز سوراخه
.منظورم اون نبود
...فقط منظورم اين بود که
.آپارتمان ارزشش خيلي بيشتره...
و نيکز هم سروره
!آره ، نيکز سروره
خوب ، ميخاين اين کارو بکنيد؟
نه ، نمي کنيم چون اين معامله عادلانه نيست
باشه ، خوب ، ببينيد
چطوره که هم آپارتمان رو داشته باشيد
و هم بليط ها رو؟
!قبوله
بزار تموم کنم. دارم دباره شرط بندي
حرف مي زنم. برنده همه رو بر مي داره
ممکنه هيچي گيرمون نياد
يا همه چي رو بگيرين
از اون خوشم مياد
چي ميگين؟
!بکن ديگه
!اوه ، قانع شدم
!ببين رفيق
.من به خاطر تو اون کار رو کردم
چون تو بهترين دوستمي
بسيار خوب ولي ديگه نمي توني کل سال
از اين استفاده کني
من هستم
!خيلي هيجان انگيزه
سر چي مي خواهيد شرط ببندين؟
...بايد بزاريم فيبي تصميم بگيره
چون اون تنها کسي هست که بي طرفه...
.و خيلي هم خوشگله
!يه بازي دارم
!عاليه-
چه بازي؟-
.اسم نداره
!نه ، باشه ، توپ فيبي
نه ، اسم نداره
به نظرت درختهاي خوب چطورين؟
سبز هستن؟-
!خوبه! پنج امتياز-
سوال مشابه
بلند هستن-
!سه امتياز-
هر دو تا جواب خوب بودن ولي ما دنبال
برگ دار بوديم. برگ دار
اينکه اصلا بازي نيست
خفه شو. داريم مي بريم
مي خاين تمومش کنيم؟
يه دسته کارت بر مي داريم
.عدد بالاتر برنده هست
چي ميگين؟
!انجام بديم-
!من کارت دارم-
آره ، اينجاست
نه ، اينها دسته هاي شعبده بازي هستن
اينجاست. بله
خوب ، شما اول برداريد
چهار-
!کمه-
.فيبي ، تو ببين
من نمي تونم
چرا فکر مي کني  که من مي تونم؟
!خال
چرا همديگه رو بغل مي کنيد؟
!چون آپارتمانمون رو برديم
!چي؟خال بالاست
!سرباز ، بي بي ، شاه ، خال
!نه! خال پايينه
!يک ، دو ، سه ، چهار
نمي دونم
!نگاه کنيد
بي خيال ، دوباره برداريم
!زود باش آپارتمان
!مي دونم که بي بي بالاست
...نه بالاتر از
!شد! شاه
!دوباره بر مي داريم
!Pدوباره بر مي داريم
چرا؟-
ني دونم-
بليطها لطفا
صندليهاي کنار زمينه عزيزم
جدا بازيت خوب بود
بازيت خوب بود
چرا اينقدر عصباني هستن؟
آپارتمانشون رو که پس گرفتن
نه ، نگرفتن
وقتي رفتي وسايلم رو جمع کردم
شلوارم رو زير بالشت جا گذاشتم
ميايي پيش من؟
چي؟
نترس ، مي دونم احمقانست و مردم
...هم ميگن که خيلي زوده
.ولي فقط فکر کن...
فکر کن که چقدر عالي ميشه
نمي دونم
...ترک کردن لندن
...تمام خانوادم اونجا زندگي مي کنن
کارم-
اينجا هم مي توني کار گير بياري-
هميشه مي شنوم که خارجيها فرصتهاي
شغلي آمرکايي ها رو مي دزدن
اون مي تونه تو باشي
آره ولي اين همه زندگيمه
تو بيا لندن
نمي تونم. ميخام. واقعا ميخام
ولي پسرم اينجاست
.نمي تونم ترکش کنم
فکر نمي کني که راه ديگه اي هست؟
فکر نمي کنم
اگه راهي براي آينده بود و مي تونستيم
...ازدواج کنيم
.خوب ، فرق داشت...
چي؟
.درسته ، نبايد مي گفتم ازدواج
لطفا احساس بدي بهم نداشته باش
.منظورم اين نبود
حرفمو پس ميگيرم
نه پس نميگيري
چرا نکنيم؟
چي رو چرا رو نکنيم؟
ازدواج
!ديوونه شدي
.نه نيستم. خلي هم خوبه
بهتره که تو بيايي اينجا
تا ابد با هم هستيم
و اين چيزيه که ميخام
!ما شش ماهه که همديگه رو مي شناسيم-
مي دنوم-
خوب که چي؟ به ديگران چه؟
يعني ما نمي تونيم اين کار رو بکنيم؟
ببين ، من قبل از اينکه با کارول
...ازدواج کنم ، چهار سال باهاش بودم
و از يه زن هم جنس باز حامله ...
.طلاق گرفتم
...منظورم اينه که ، اين
اين واسمون منطقيه
اولين قرارمون ، تمام هفته رو تو ورمونت گذرونديم
.شب آخر ، گوشم رو سوراخ کردم
!من
اين احساس درسته
نيست؟
والدينم واقعا ناراحت ميشن
داري ميگي " بله "؟
بله " هست؟ "
بله
!ازدواج مي کنيم-
!اوه ، خداي من
!ازدواج مي کنيم
بيا اينجا ، بيا اينجا
اميلي ، با من ازدواج مي کني؟
يه کم کوچيکه
!لعنتي! فکر مي کردم رمانتيکه
رمانتيک بود
!بهترين صندليها بودن
اينها رو بايد به دخترها بديم؟
مثلا براي پيشنهاد صلح؟
.آره خيلي خوبه
تازه شايد براشون تنگ هم باشه
!اوه ، خدايا
آبجو ميخاي؟
!مي دونم
!باز کن! باز کن! باز کن
صبح در موردش بحث کرديم
اينجا چه خبره؟
!ما آپارتمانمون رو پس گرفتيم
من هيچ کاري نمي تونم بکنم
باشه ، فکر من بود
ولي به خاطرش احساس خوبي ندارم
همين الان عوض مي کنيم
.نه ، نمي کنيم
!ما از اينجا نميريم
!مجبوريد
هر دوتون کار دارين
!تا بريد بيرون ، ما عوضشون مي کنيم
هيچ کاري نمي تونيد بکنيد تا جلومون رو بگيريد
درسته ، جو؟
نمي دونم
چي؟
...نميخام دوباره اثاث کشي کنم
برام مهم نيست. اين آپارتمان ماست
...و اونها دزديدنش
!شما دزديد
!آپارتمان ما
!ما با احترام تمام برديمش. اونم دو بار
!و همين الان بر مي گردم
!من همين الان بر مي گردم
بسيار خوب
مي دونستيم همچين جوابي ميدين
واسه همين در مقابلش يه پيشنهاد داريم
.نه ، پيشنهاد ديگه نه
!نمي تونيد هيچي به ما پيشنهاد بدين
...بزاريد آپارتمان رو نگه داريم و-
...به عنوان تشکر-
.من و ريچل يه دقيقه همديگه رو مي بوسيم...
!کاملا ارزشش رو داشت-
!يه دقيقه خوب بود-
شب به خير
مردها چه احمق هايي هستن-
مي دونم-
واقعا باورت ميشد که يه کار احمقانه
آپارتمانمون رو بر مي گردونه؟
اگه بعد از مسابقه آخري
...اين کار رو مي کرديد
.هيچ کس مجبور نبود جا به جا بشه....
بيا وانمود کنيم که حقيقت نداره
شال گردن درست شد
!زود باش ، زود باش
چه خبره؟
راس ميخاد مطلب مهمي رو بگه
...من و اميلي ، تصميم گرفتيم
.ازدواج کنيم...
چي؟
تو هم حامله هستي؟
...کي تصميم
...چطور تصميم
تصميم گرفتيم اين کار رو بکنيم
....مي دونم يه کم عجولانست
.ولي احساس درستيه...
...داشتم به بچه ها مي گفتم
آره ، شنيدم
!فکر مي کنم عاليه
!خيلي واست خوشحالم
!آره ، مبارک باشه
!باورم نميشه داري ازدواج مي کني
مونيکا و ريچل همديگه رو بوسيدن
صبح اينجاست
آفتاب اينجاست
آسمون صافه
صبح اينجاست
!هي ، برگشتي-
هي ، ادامه بده-
صبحانه نزديکه
تاريکي شب ناپديد شده
!فردا صبح مي بينمت
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com