منزل والتام
والدين اميلي خونه هستن؟
خانه دار داره با صحبت مي کنه
و اينطوري نميشه آدرس کسي رو تو تلفن داد
...اول بايد شناسايي بشيد
و بعدش بپرسم که تمايل داريد با...
.چه کسي صحبت کنيد
.فيبي بوفي هستم
...مي خواستم خواهش کنم
.اگه زحمتي نيست ، لطفا...
ممکنه با سر کار خانم اميلي والتام
صحبت کنم ، لطفا؟
خانم والتام تو مراسم شام هستن
.و مؤدبانه نيست که مردم رو دست بندازيد
خداحافظ
.نه  من آدم خوبيم ، قسم مي خورم
ميشه تلفنشون رو بديد؟
مي ترسم اجازه نداشته باشم اين اطلاعات
رو فاش کنم
يکي تو راهه که ميخاد عروسي رو خراب کنه
و من بايد بهشون هشدار بدم
پس اون شماره رو بهم بده
...يا اينکه بيام اونجا
" و تو تمام خيابون " نيو گلاوکين شاير ...
!بهت در کوني بزنم
مي دونست که مي تونم در کونش مي زنم
مترجم : ح.گ
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
سلام عزيز دلم
مامان ، بابا
ببخشيد دير کرديم
.تقصير من بود
من اصرار کردم لوله سواري کنم
!جودي ، بچه ها
اين چيزيه که اونها به مترو ميگن
...فکر کردم
بابا ، فهميديم
بابام و نا مادريم هم دارن ميان
آقا و خانم گلر
...اين استيونه
.و آندرا والتام...
از ملاقاتتون خيلي خوشبختم
عزيزم ، گِلرها
عزيزم ، گلرها هستن
خيلي تو خودشه. نبايد باهاش
ازدواج مي کردم
گلرها هستن-
کجان؟-
اين يکي و اون يکي
خوشحالم باهاتون آشنا شدم
اگه نصف هزينه عروسي رو بديد
خوب ميشه
!از سنتها متنفرم
.خوشحال ميشم اين کار رو بکنم
مي دونيم عروسي پر هزينه هست
در ضمن ، ممکنه اين آخرين عروسي باشه
که برگزار مي کنيم
جوکي که تو همه کشورها بامزست
چي توي اينه؟-
پنير ، تره و گوشت خوک
اين که غذا نيست
.اينجا همه چي فرق داره
ميخام برم خونه
.دلم واسه خانوادم تنگ شده
دلم واسه قهوه خونه تنگ شده
!يادم نمياد فيبي چه شکلي بود
سه روز شده
فقط دلتنگ وطني
ميشه آروم باشي و لذت ببري؟
تو هم اينجا فرق داري
!تو انگليس ،  پست هستي
اين ديگه چيه؟
چيه ، بابا؟
.اين صورتحساب نصف عروسيه
ديوونگيه
چرا اينقدر زياده؟
پذيرايي که تو خونشونه
گل ، نوشيدني ، فرش قرمز طبقه اول؟
حمام مهمانان جديد ، تزئينات
دارم پول تعمير اين خونه رو ميدم
نميخام چيزي اميلي رو ناراحت کنه
روزهاي سختي رو داشته
ببين ، بزار من باهاش حرف بزنم
بهش بگو هيچکس نمي تونه
از گلرها سوء استفاده کنه
بعضي وقتها يادم ميره چقدر ميتوني
قوي باشي
من ميرم يه چيزي بخورم
پرواز بعديتون براي لندن کي هست؟
يکي تا سي دقيقه ديگه ميره
و يه صندلي مونده
ممنون ، ممنون
کرايه دقايق آخر اين بليط 2700 دلار ميشه
فکر کنم به اندازه کافي تو کارت اعتباريم ندارم
مي توني با يه کارت ديگه تقسيم کني
باشه ، پنج تا چطوره؟
ممنون
بايد پاسپورتتون رو هم ببينم
ندارم ولي مي تونم بهتون بگم دقيقا
.کجاي ميز اتاق خوابمه
مي دوني چيه؟
گواهينامه رانندگيم رو دارم
و يه 20 دلاري دارم
پدرم واسه تعميرات توکار شما پول نميده
و از من قبول کنيد که
مي تونيد با عمارتتون خداحافظي کنيد
شايد بتونم واستون چمن جور کنم
بعدش بايد بهمون تزئينات چمن رو بدي
اگه با تزئينات چمن برگردم
به ريشم مي خنده
يه چيزي ميگي استيون؟
صداتو رو من بلند نکن
درسته ، مي توني بکني
!خدا رو شکر
نظرت رو عوض کردي
احتمالا نميخاي دربارش حرف بزني
فکر مي کنم داري کار درستي مي کني
کجا داري ميري؟
چه کار مي کني؟
چرا هر وقت اين کار رو مي کنه
من حامله هستم؟
ميخام به سلامتي راس و اميلي بنوشم
نوشيدني اصليم فرداست
اگه بخاي بدونيد ، اين نوشيدن کوچيکمه
يا نوشيدني الکيم
من راس رو وقتي با اولين دوست دخترش
بيرون مي رفت مي شناسم
فکر مي کردم به جايي ميرسه تا وقتي که
اونو زيادي بادش کرد
!خداي مهربون
سلام ، قلمرو والتام
سلام خانم والتام
بايد با يکي از ساقدوشها يا خواهر راس
صحبت کنم
شما کي هستيد؟-
فيبي بوفي هستم ، يکي از بهترين دوستان راس-
اگه يکي از بهترين دوستهاي راس هستي
چرا اينجا نيستي؟
.نمي تونم پرواز کنم
بچه ها ي برادرم رو حامله هستم
سر کاريه؟
مي تونم با يکيشون حرف بزنم؟
.خيلي خيلي مهمه
.حوصلم رو سر بردي
.بايد قطع کنم
مطمئنم که هممون هيجان زده هستيم از اينکه راس
و اميلي دارن تو " مونتگومري هال " ازدواج مي کنن
فکرش رو بکنيد
دوستم داره تو " مونتي هال " ازدواج مي کنه
!زود باش ، مونتي هال
بياييد تمومش کنيم
!زود باشيد
.خوب ، فراموشش کنيد
عروسي راس مبارک باشه
ساقدوش شماره دو ، جويي تريبياني
من مثل چندلر جوک بلد نيستم
فقط ميخام به زوج خوشحال تبريک بگم
اولين بار راس رو تو قهوه خونه ديدم
که برمي گشت خونه
خونه
شهر نيويورک
...جايي که همه اسمم رو مي دونن
...به هر حال
.دوستتون دارم...
ولي نه اونقدر زياد که آمريکا رو دوست دارم
حالا ميشه لطفا بريم خونه؟
داري ميري خونه؟
اميدوار بودم بهتر بشناسمت
.من هيچ جا نميرم ، دلبرم
من داشتم مي خنديدم
با صداي بلند؟
نمي خواستم همه فکر کنن احمقم
خوب ، چطوري؟
مامانم داره ديوونم مي کنه ولي
!راس داره ازدواج مي کنه
.خوشحالم
اجازه نميدم چيزي خرابش کنه
ميخام بگم که راس يه مرد جوون فوق العادست
ممنون ، ما هم دوستش داريم
خداي من! بايد وقتي اون رو به دنيا آوردي
!نوجوون بوده باشي
محاله که من واسه اين پول بدم
ببين ، ما فقط يه انتخاب داريم
ميشه لطفا بعد از عروسي حساب کنيم؟
...باشه ولي بايد بگم من واسه شراب خونگي شما
که دزديديد و آلماني حرف مي زد اگه واسه ...
!ماي بدبخت نبود ، پولي نميدم
اون مرد مست بود. محاله تو شبيه مادر راس باشي
پس چرا اون حرف رو زد؟-
!چون احمقه
قبلش هم از اجراي خوب من تو فيلم تايتانيک
تشکر کرد
.مامانم راست ميگه
من هيچ وقت ازدواج نمي کنم
...مي دوني چيه ، اون
کي ممکنه تو رو نخواد؟
لطفا! من يه مادر با يه پسر
.سي ساله هستم
!امروز ازدواج مي کنم
سلام راس
فکر مي کني مي دونست من اينجام؟
تا قبل از اين هيچ وقت اين کار رو
باهات نکرده بودم
خوب ، حالت چطوره؟
خوبي؟
تو؟
پرسيدم ازت
بهتره برم-
کاملا-
ميشه نگاه نکني؟
نميخام نگاه کنم
معذرت ميخام ، اگه قصد داري در تمام پرواز
...اون کار رو بکني
.لطفا حالا بهم بگو تا بتونم يه مسکن بخورم...
.يا شايد از شرت راحت بشم
فقط يه خورده هيجان زده هستم
دارم ميرم لندن تا به يه مرد بگم
.که عاشقشم
کدوم گوري بودي؟
تمام شب بيرون بودم با يه ساقدوش عروس ناز
...آشنا شدم. اون خيلي
نميخام دربارش بشنوم
فيبز ، مي دوني که هنوزم
دختر شماره يک مني
.نه ، يه وضعيت اضطراري داريم
ريچل داره مياد لندن
!عاليه
نه ، داره مياد تا به راس بگه که عاشقشه
ولي اون عاشق اميليه
!مي دونم
.بايد جلوش رو بگيري
ميخاد عروسي رو خراب کنه
باشه
...خوب پس
باشه ، من سهم خودم رو انجام دادم. خوب
.حالا مسئوليت با توئه
من ديگه مسئوليت ندارم. درسته؟
درسته
خوب از اون دختره برام بگو
مونيکا رو ديدي؟
!من مونيکا رو نمي بينم
بايد پيداش کنيم. فيبي زنگ زد و گفت: ريچل
داره مياد به راس بگه دوستش داره
!اوه ، خدا من-
واسه همين بايد مونيکا رو پيدا کنيم.ميدوني کجاست؟-
اين بازجويي چيه؟
چرا چشمام برق نمي زنه؟
...بعدش فهميدم کارهايي که کردم
پيشنهاد به جاشوا ، دروغ گفتن...
...به خاطر اينکه نمي تونم بيام
...همشون راهي بودن تا...
متاسفم ، ميشه ميون کلامتون حرف بزنم
فقط ميخام بگم تو
.يه آدم وحشتناک وحشتناکي
ببخشيد؟
اون مرد رو دوست داري و داري تقريبا
شادترين روز زندگيش رو نابود مي کني
من با دوستت فيبز موافقم
اين يه تصميم بد بده
ولي اون بايد بدونه چه احساسي دارم-
ولي واسه چي؟-
.اون اميلي رو دوست داره
کاري نميشه کرد
ولي من فکر مي کنم اشتباه مي کني
!اوه ، نه
ضمنا ، به نظر مياد واضحه که
.شما تو جدايي بوديد
!اوه ، خداي من
مثل شهر پريون هست
مي دونم. وحشتناکه ، مگه نه؟
من خوشم مياد. آرزو دارم عروسيم
اينطور خوب باشه
...من-
مي توني چند نفر رو راهنمايي کني-
من آماده پيدا کردن ريچل هستم
.من در رو پوشش ميدم
تو هم اون سوراخ بزرگ پشت ساختمون رو ببين
چندلر رو هم ميزارم راس رو محافظت کنه
چرا بايد اهميت بديم که چندلر کجاست؟
مي دوني...
.بعضي وقتها از چندلر اصلا خوشم نمياد...
من مي تونم
آره ، دوميش درسته
درسته؟
سلام جويي
سلام فيليسيتي
تمام روز به تو فکر مي کردم
بازم درباره نيويورک باهام حرف مي زني
فراموشش کن
حالت چطوره؟
.بحث کرديم
ما واسه شراب خونگي شما پولي نميديم
بايد وسط اينجا منو ملاقات کنيد
اگه مجبورم کني ، پام وسط  کونت رو
.ملاقات مي کنه
چه خبره؟-
هيچي ، همه چيز تحت کنترله-
يه تکه از من رو ميخاي؟
اين چيزيه که داري ميگي؟
!تمومش کنيد
!والدين! والدين
!بريد عقب
!امروز روز عروسي ماست
از حالا ، همه موافق بايد باشن
...و اگه يه کلمه ديگه بشنوم
!نوه نخواهيد داشت...
!درسته
متاسفم ، پسرم
مي دوني که با انگشت شصتم
مي تونستم بکشمت
درباره چي بود؟
...يه اختلاف به خاطر
.خداي من! خوشگل شدي
.نبايد من رو قبل از عروسي ببيني
بد شانسي مياره
فکر کنم همه بدشانسي هامون رو که بايد
داشته باشيم رو ، داشتيم
!خداي من ، ريچل
!اينجايي
!باورم نميشه
چرا اينجايي؟
...اومدم تا
...مي خواستم بهت بگم
.مبارک باشه...
سلام ، قلمرو والتام
خانم والتام؟ دوباره فيبي هستم
...آره ، لطفا لطفا لطفا مي تونم با
يکي از ساقدوشها حرف بزنم؟...
اين آخرين باره
جويي ، يه دختره تو تلفن کارت داره
!عاليه
سلام
جويي ، فيبي هستم
جلوي ريچل رو گرفتي؟
نه ولي مشکلي نيست. اومد داخل و
.راس رو بغل کرد. همين
هيچي خراب نشد؟
نه
!خيلي عاليه
خوب حالا چه خبر؟
دارم تو راهرو راه ميرم
هنوز دارم راه ميرم
جلوي راس هستم
!فيبيه
خيلي عصبانيه
بهتره برم
صبر کن! گوشي رو نگه دار
.تا من بتونم بشنوم
...کاري که ديشب کرديم-
احمقانه بود-
کاملا احمقانه
به چي فکر مي کرديم؟
امشب هم ميام ، درسته؟
مطمئنا
...دوستان ، اقوام
...امروز ما اينجا جمع شديم
.تا پيوند راس و اميلي رو جشن بگيريم...
...شايد شادي امروز
.براشون هميشگي باشه...
حالا ، اميلي بعد از من تکرار کن
...من ، اميلي-
...تو رو ، راس-
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم...
...تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم
.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه...
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم...
...تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم
.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه...
حالا ، راس
بعد از من تکرار کن
...من ، راس
...اميلي رو
...ريچل رو
!اميلي
بايد ادامه بدم؟
پايان فصل چهارم