.رفتم دستشويي و کتي رو لخت ديدم
.مثل شکنجه بود
مي دوني ، اگه بري جنگ و اسير بشي
.حسابي تعجب مي کني
داره بدتر و بدتر ميشه
به اندازه کافي بد هست
.که عاشق دوست دختر هم خونه ايم هستم
فکر کنم اون مي دونه ، چون هر وقت تو
.يه اتاق با هم هستيم ، يه انرژي عجيبي بينمونه
ممکنه بگين ديوونم ولي فکر مي کنم
اونم از من خوشش مياد
و حالا اونو لخت ديدم
...حداقل با لباسش که بود
مي تونستم تصور کنم
.بدنش پر از جوش هست
.ولي هيچ جوشي نيست
.اون صافه
!صاف
بالاي لباسش رو ديديد؟
!اوه ، خداي من
" ماجراي " عبور چندلر از خط
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
ksjvk تنظيم از
بفرما-
ممنون ، بعدا بهت زنگ مي زنم-
!عاليه
هي ، اون کي بود؟
کيسي " بود. قراره امشب با هم بيرون بريم "
بيرون برين؟
فکر کنم با کتي به جايي نرسيدي؟
.نه ، همه چيز با کتي خوبه
امشب دير وقت با کتي شام مي خورم
. ولي زودتر از اون با کيسي
احمقانه ترين موردش اينه که
همه پيتزا رو خودم خوردم
داري با کتي بيرون ميري؟
تو چرا اينقدر ناراحتي؟
...خوب ، من ناراحت
.تو هستم...
سکس بدون وقفه با زنها
تو رو ارضاء نمي کنه
موضوع چيه؟
.مگه ما منحصر به فرد نيستيم
.ببين ، جويي
کتي به درستي نيازهاي احساسي تو رو
ارضاء نمي کنه
...ولي کيسي
مسلما مي کنه ، چون من پشت سرش رو ديدم
ولي اين رو احساس کردم
...که زرنگ و سرگرم کنندست
.و مي کشتت..
همه اينها رو از پشت سرش فهميدي؟
فکر مي کنم الان موقع آرامشه
.يه انتخاب کن
يه راه رو انتخاب کن-
راحله کيه؟
توني تارزان کوچولو
روي موي دماغ با آرامش تمام شنا مي کنه
نمي دونم چطوري به شعر بعدي وصل بشم
:مي توني بگي
با آرامش تمام
ماما مام مام
بعدش بري تو اون
خوشم اومد
چطوري اين رو بلد بودي؟
مي دوني ، ساز مي زدم
.درسته
کيبورد؟
.تو مدرسه يه کم مي زدم
وقتي به دانشکده رفتم
بعدش واقعا صدام رو کشف کردم
آب پرتقال از دماغم بيرون اومد
ولي ارزشش رو داشت
!اوه ، خداي من
کاملا صدات رو يادم رفته بود
خودشو چندين ساعت تو زيرزمين حبس مي کرد
هيچ کس حق نداشت آهنگ " صدا " رو بشنوه
من ميخام " صدا " رو بشنوم
نه ، خيلي وقته نزدم
خوب ، اون يه کار واقعا شخصيه
پسر سفيد ، اون آهنگ بو گندو رو بزن
آره ، زود باش-
نه ، بچه ها-
...کيبوردم دم دست نيست
.خوب ، باشه
کي مياد بريم با هم شام بخوريم؟
من ميخوام برم يه رستوران ايتاليايي امتحان کنم. خيلي باحاله يه عالم چيني توشه
راجع به چي حرف ميزني؟-
يادته يه رستوران نشونم دادي پفتي خيلي بايد باحال باشه که اينهمه چيني توشه؟-
خوب چون اونجا رستوران چيني بود
خوب ميرم اونجا. کي مياد؟-
من نميتونم دوتا قرار شام واسه امشب دارم
!!!اگه باهات بيام ديرم ميشه
خوب دخترا بياين خودمون بريم-
نميشه عزيزم بايد کاراي پس فردارو آماده کنيم-
نميدونم چرا آدم نميتونه تنهايي بره رستوران
امتحان کن
اين کار خيلي اعتماد به نفس ميخواد
امشب کلي با خودم خوش گذروندم
!!!داستانش شنيدن داره-
رفتم شام خوردم خيلي هم حال داد
ميدوني لازم نيست حتما کسي با من باشه که حال کنم خودم باحالم
تو يه دختر کثيفي؟
نه نه فقط باحالي فقط باحال
ديدي بهت گفتم خوش ميگذره؟-
آره-
من راجع به هر زني که تنها بياد رستوران بد قضاوت ميکنم
ببخشيد کجاي اينکه يه زن تنها بره رستوران ايراد داره؟
مسلما يه چيزيش هست که داره تنها غذا ميخوره ديگه
خوب بچه ها
!خوب ، راهش بنداز
بفرمايين
مي دونيد ، تا قبل از اين کارم رو واسه
هيچکي اجرا نکردم
...خيلي مهمه که درک کنيد
...اين براي ارتباط با....
.احساسات خيلي شخصيه...
...مي دونيد
...بايد درباره کارم فکر کنيد
.به عنوان يه شعر بدون کلمه...
....واسه اينه که-
!اوه ، خداي من! بزن ديگه-
...خوب ، مي دوني
!فوق العاده بود...
...واقعا
.عالي...
!خيلي با حال بود
واقعا؟
.آره ، بايد جلوي جمع بزني
...ممنونم بچه ها ، اين
ميخام يه قطعه ديگه بزنم
صداهاي هليکوپترم رو تو اون يکي ديسک
.جا گذاشتم. بر مي گردم
.خيلي خوبه
...من خيلي
خدا پدرم رو بيامرزه که زيرزمينمون
.رو عايق صوتي کرد
باورم نميشه اجازه دادم با اون انگشتها
.منو لمس کنه
شماها درباره چي حرف مي زنيد؟
!من خوشم اومد
خيلي محرک بود
به اضافه اينکه خيلي با چيزايي که
معمولا ميشنويد متفاوت بود
منظورت موسيقيه؟
.مي دونم چي فکر مي کني
.آره ، آره ، سينه هاي تو محکم و شادابه
بيا داخل
اوه ، خداي من! اين شوي ساحله؟
آره ، ولي واسه مقاله دارم تماشا مي کنم
جويي اينجاست؟
نه ، هنوز برنگشته
.بيا داخل ، روي صندلي بشين
عقب يا جلو؟
واسه من که فرقي نداره. تو چطور؟
.من از عقب خوشم مياد
.عقب قايق
منم. گوش کن. من و کيسي يه خورده
.ماشينمون مشکل داره
چي شده؟-
تو اتوبان مونديم-
واسه همين بايد واسکازين بگيرم
لطفا به کتي بگو من متاسفم
و زودي ميام اونجا
چرا خودت نميتوني بهش بگي؟-
...فکر کنم زمانم تقريبا
فکر کردم وقت مکالمت تموم شده
...منم همينطور ولي فکر کنم وقت بيشتري
جويي بود. يه کم دير مي کنه و گفت
.که متاسفه
پس ، فکر کنم فقط من و تو هستيم
آره ، فکر کنم اينطوره
خوب امروز چه کار کردي؟
وقت واسه اصلاح موي سرم داشتم
!عالي شده-
و بعدش لغو شد-
من مي تونم اصلاحش کنم
واقعا؟
.آره ، تو آرايشگاه سگ عمه ام ياد گرفتم
چي ميگي؟
آرايشگاه سگ؟
باشه ، فقط دمم رو خيلي کوتاه نکن
موي واقعا عالي داري
ممنون ، خودم پرورشش دادم
مي دوني ، جويي هم موي عالي داره
آره ، جويي هم موي عالي داره
.کاملا ديگه تموم شده
.بزار موها رو از گردنت پاک کنم
چه کار داري مي کني؟
.ببينم يکنواخت هست
خوبه
!تلفنه
!تلفن داره صدا مي کنه
.سلام رفيق ، منم
!جوييه
متاسفم ولي مثل اينکه اينجا يه مدتي
گير افتاديم
.واسکازين گرفتم
وقتي خواستم بهش بزنم ديفرانسيل نبود
چي؟-
بايد افتاده باشه-
فهميدم که به يه سگ زديم
ميشه گوش رو به کتي بدي؟
ميخام ازش معذرت بخام
جوييه
.نه ، عيبي نداره
نگران نباش
.آره ، عذرخواهي کافيه
عيبي نداره
فردا باهات حرف مي زنم
احتمالا بايد برم
کيفم رو يادم رفت
.واقعا جا گذاشتم
!خيلي بده! خيلي بده-
!وحشتناکه-
صبر کن ، بوس يا وضعيت؟
بوس خوب بود
!ولي اون بده--
اين کارو مي کنيم-
فراموشش مي کنيم
احساساتمون رو مي  بلعيم حتي اگه
تا ابد ناراحت باشيم. خوبه؟
واقعا مي توني اين کارو بکني؟
مجبورم. اون بهترين دوستمه
و تو هم داري مي بينيش
چندلر ، من از جويي خيلي خوشم مياد
...ولي با تو
!نه ، نه! اينو نگو
.داري گيجم مي کني
.دارم علاقه مند ميشم
متاسفم
اگه ميخاي وانمود کني هيچي اتفاق نيفتاده
.منم ميتونم
فکر مي کنم ، مجبوريم
هنوزم اون بيروني؟
شارژ الکتريکي
زمان بي انتها ها ها ها ها
يه کافي شاپ سه تا چهار راه پايينتره
.اون خيلي الهام بخشه
!نگاهش کن! نگاهش کن چه مي کنه
!خيلي ممنونم
تو نفر بعدي نيستي؟
امشب نمي تونم ساز بزنم-
چرا نمي توني؟-
نمي تونم پشت سر راس بزنم
... مثل دوچرخه سواري شامپانزه مي مونه
.که مجبوره کاربيتل ها رو دنبال کنه. نه...
(بيتل ها ، گروه انگليسي موسيقي دهه 60 ميلادي )
راس يه احمقه
فيبي ، اينجا به خاطر اون خالي شده
خداي من ، تو دوره خودش هم ازش
قدرداني نميشه
هيچ کاري واسه کسي که تو دورم ازش قدرداني
!نميشه ، نمي تونم بکنم
تو هم يه احمقي
تو ، وحشتناکي
!بچه ها
!شما هم احمقين
.باورم نميشه دوباره خودم رو بيرون حبس کردم
.رفيق ، يه لحظه وايستا
!خداي من
چي شده؟
تو همه اين کارا رو کردي؟-
مطمئنا من کردم-
بهم احساس خوبي مي داد که واسه
دوستم يه کار خوب بکنم
.تو فوق العاده اي
نه ، اين فوق العادست
!تلويزيون از نا کجا آباد ظاهر ميشه
!رؤيائيه
چطور از عهده همه اينها بر اومدي؟
من 29 سالمه. حساب پس انداز
به چه دردي مي خوره؟
تو بهترين دوستي هستي که تا حالا داشتم
نمي دونم
.نه ، هستي
...اين کارو مي کني ، نصيحتم مي کني
در مورد تمرکز روي يه زن که ديروز گفتي
فکر کردم
ميخام اون کارو بکنم
با کيسي؟
نه ، فکر مي کنم کارها با کتي خوب پيش بره
.اون عاليه
کيسي-
نه ، کتي-
ممکنه کيسي باشه
نه ، کتي
کيسي هم خوبه
فکر کنم يه بنده خدايي از
يه خورده از کيسي خوشش اومده
.ميخام کار شما دوتا رو درست کنم
چي فکر مي کني؟
تمام اجزاي زندگيم داره ميفته پايين
.واقعا عاليبودي
.واقعا ، واقعا عالي بودي
ممنون
...مونيکا ميگه نميخاي ديگه به خاطر من و
.و استعدادم ساز بزني...
حقيقت داره؟
خوب ، يه خورده ، آره
سعي کردم باهاش خوب باشم و نسبت
...بهش خوش بين باشم
ولي در برابر هديه موسيقي تو...
.احساس حقارت مي کنم
...مي فهمم ولي
فيبز ، اين دقيقا بر خلاف نيت موسيقي منه
مي دوني ، موسيق من ميخاد الهام بخش باشه
...اگه اينقدر ناراحتت مي کنه
.پس من ديگه ساز نمي زنم...
نه ، اين کارو نکن
چطور مي تونم به زندگي ادامه بدم
اگه تو رو از دنياي موسيقي محروم کنم؟
.سلام چندلر
.اثاثيه جديد رو ديدم. خيلي خوشگله
!جويي بهترين دوست رو داره
من کتي رو بوسيدم
جدي ميگي؟
جويي مي دونه؟-
نه-
فکر مي کنيد راهي هست
که اين رو درک کنه؟
معلومه که رفيقات رو نپيچوندي
که خوب هممون تشکر مي کنيم
اگه قبل از اينکه ببوسيش به جويي
...گفته بودي چه احساسي داري
، جويي رو که مي شناسي
.کنار مي کشيد
!اينو نگو
اين درست نيست ، درسته؟
آره ، شايد جويي ازت خوشش مياد
پس چرا بهم نگفتيد اين کارو بکنم؟
من يه چيزي به فيبي گفتم
آره ، منم فکر کردم که فکر واقعا خوبيه
آره ، يادم مياد-
!اوه ، خداي من-
چه کار کنم؟
چندلر ، بايد بهش بگي
چرا بايد اين کارو بکنم؟
چون اين کارو مي کني-
آره ، مي دونم-
عيبي نداره اگه من يه آهنگ درباره اين بسازم؟
مارگاريتاي سامبوکا؟
واقعيه؟
خوب ، فقط سامبوکا داشتيم
.ولي حالا اينه
.گوش کن جو
...من بايد
من بايد باهات حرف بزنم
چه خبره؟
درباره کتيه
ازش خوشم مياد
واقعا خيلي ازش خوشم مياد
خوشت مياد؟-
آره-
زمان بنديت بهتر از اين نميشه
اون ديگه دوست دختر من نيست
.آره ، اون از من جدا شد-
کِي؟-
همين الان ، بعد از کلاس بازيگري
اولش فکر کردم داره نقش بازي ميکنه
.واسه همين گذاشتم همه مردم ببينن
.رفيق ، خيلي متاسفم
حالت خوبه؟
.بهتر ميشم ولي کلا خوبم
پس ازش خوشت مياد؟
آره ، ولي مجبور نيستم
نه ، عيبي نداره
مي دوني چرا؟
.چون اول پيش من اومدي
.فکر کردم اين بهترين کار واسه انجام دادنه
گوش کن ، بهتره آماده باشي
چون وقتي باهاش حرف زدم
.احساس کردم ، دلش با يه مرد ديگه هست
ببين ، در حقيقت اين چيزيه که مي خواستم
دربارش باهات حرف بزنم
.فکر مي کنم بدونم اون مرد کيه
کيه؟
منم
من اون مرد ديگه هستم
چي؟
آره ، شب گذشته که دير کردي ، من و کتي
....با هم صحبت مي کرديم
...و يه موضوعي پيش اومد و...
و چي؟
باهاش خوابيدي؟
!نه ، نه ، نه
من فقط بوسيدمش
چي؟ اين که بدتره
چطور بدتره؟-
نمي دونم ولي مثل هم که هستن-
.متاسفم ، ولي کاري نمي تونستم بکنم
!فکر مي کنم عاشقشم
مهم نيست
از پشت به من خنجر زدي؟
!من هيچ وقت اين کارو با تو نمي کردم
.درسته ، بهونه نميارم
.کلا از خط گذشته بودم
از خط گذشتي؟ تو اونقدر از خط رد شدي
!که ديگه نمي توني اصلا خط رو ببيني
خط ديگه واسه تو يه نقطه هست
.بله ، درسته! و احساس بدي دارم
بايد حرفم رو باور کني
واسه همينه اينها رو خريدي؟
مي دوني چيه؟
تلويزيونت رو تماشا نمي کنم
به استريوت هم گوش نميدم
.و يه نون هم توي توستر هست که نمي خورم
مي دوني چرا؟
...شايد واسه اينکه
!چون تمامش به خيانت تو آلوده شده
!حالا اين خونه واسه من خاليه
.از دست تو هم راضي نيستم
...مي دوني
.من اون نون رو واسه تو درست کردم...
!اوه ، خداي من
.کلا زد خرابش کرد
اين موسيقي از اين بدتر نميشه
موشهاي زيرزمين خودشون رو
حلق آويز کردن
ممنونم. تشکر
آره ، خرابش کردم
ديگه نمي زنم
...ممکنه
مي توني کار من رو تموم کني؟
بعد از اون؟
.آره
نه ، منظورم اينه اگه بتونم کمک کنم
آره ، انگار خرابش کردم
بچه ها ، عمداً بد زدم
پس تمام وقت رو مي خواستي بد بزني
.نه ، فقط آهنگ آخري رو
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com