2
00:00:06,006 --> 00:00:07,673
وای، جر خورد

3
00:00:09,676 --> 00:00:11,385
 خیلی هم قشنگ جر خورد

4
00:00:12,137 --> 00:00:16,098
 چند دفعه باید بهت بگم؟
 میچرخی بعد رد میشی

5
00:00:16,266 --> 00:00:18,017
 فهمیدی؟
 میچرخی، رد میشی

6
00:00:18,184 --> 00:00:20,102
، نه
نمیخواد بچرخی و رد بشی

7
00:00:20,270 --> 00:00:21,854
!می اندازیش دور

8
00:00:23,565 --> 00:00:26,275
 خسته شدم، هر دفعه که لباش میپوشم
!باید یه واکسن کزاز هم بزنم

9
00:00:26,609 --> 00:00:30,529
،خب، نمیتونیم بندازیمش دور
من با دستای خودم ساختمش

10
00:00:30,697 --> 00:00:31,905
 خیله خب

11
00:00:32,073 --> 00:00:33,866
 چطوره بفروشیمش؟

12
00:00:35,744 --> 00:00:37,202
 خیــله خب

13
00:00:38,163 --> 00:00:40,164
 ولی تو باید به اینا بگی

14
00:00:44,210 --> 00:00:47,296
 میشه بچپونیمتون توی یه کابینت دیگه؟
 به نظر میاد مشکلی ندارن

15
00:00:49,769 --> 00:00:59,873
<font color="#feb60e">IMDB-DL</font> کاری از تیم ترجمه ی
<font color="#931316">سایکو</font> ترجمه از علی
 این قسمت: ماجرای گربه

16
00:01:38,723 --> 00:01:40,891
 مونیکا"، "چیپ" هستم"-
!آره-

17
00:01:41,059 --> 00:01:42,351
 چیپ" کیه؟"-

18
00:01:42,519 --> 00:01:44,103
 خوشحال شدم امروز بهت برخوردم

19
00:01:44,270 --> 00:01:48,023
 خب این شمارمه، 5559323
 یه زنگ بزن، فعلا

20
00:01:48,191 --> 00:01:50,484
 چیپ"، "چیپ متیوز" ـه"

21
00:01:51,069 --> 00:01:54,446
همونی که "ریچل" رو به رقص دبیرستان برد؟
 چرا به تو زنگ میزنه؟

22
00:01:54,614 --> 00:01:58,534
چون امروز توی بانک دیدمش
 هنوزم خیلی جذابه

23
00:01:58,827 --> 00:02:02,538
مونیکا" تو خیلی خوش شانسی"
!اون محبوب ترین پسر مدرسه ست

24
00:02:03,498 --> 00:02:05,415
!میدونم

25
00:02:07,418 --> 00:02:09,753
 چیپ؟ سلام مونیکا هستم

26
00:02:19,889 --> 00:02:22,975
 اه خدای من
!همین الان بهترین مکالمه ی ممکن رو داشتیم

27
00:02:29,399 --> 00:02:31,567
 همین الان داشتم میرفتم
 خوبه-

28
00:02:31,985 --> 00:02:33,819
 چون من باید یه گزارش تولید رو بخونم

29
00:02:33,987 --> 00:02:37,739
 نزدیک 8 صفحه ست
 امیدوارم خوابم نبره

30
00:02:38,158 --> 00:02:39,449
 چرا؟
 مگه خودت نوشتیش؟

31
00:02:42,829 --> 00:02:44,371
 واااای

32
00:02:44,539 --> 00:02:45,956
 اینجا رو باش

33
00:02:46,124 --> 00:02:49,168
 چیپ متیوز زنگ زده
 نمیدونم چیکار داره؟

34
00:02:50,753 --> 00:02:52,254
.. خب، راستش

35
00:02:52,422 --> 00:02:56,967
شرط میبندم فهمیده که
من آماده ی سکس با یه مرد دیگه م

36
00:03:01,890 --> 00:03:03,765
 خب، اِمم

37
00:03:04,100 --> 00:03:06,685
 چرا تو بهش زنگ نمیزنی؟

38
00:03:13,401 --> 00:03:14,860
!باشه

39
00:03:19,073 --> 00:03:22,201
 مطئمنی میخوای بشنوی؟
 اُه، مطمئن ـه مطمئن-

40
00:03:24,120 --> 00:03:27,372
.چیپ، سلام. ریچل هستم

41
00:03:27,624 --> 00:03:29,333
 ریچل گرین

42
00:03:29,584 --> 00:03:32,461
 تو برای من پیغام گذاشته بودی؟

43
00:03:34,339 --> 00:03:36,673
.چرا، گذاشتی
 هم خونه ایم نوشته ش

44
00:03:38,259 --> 00:03:40,327
" مونیکا گلر"
 *چیپ پرسیده هم خونه ت کیه*

45
00:03:46,142 --> 00:03:48,560
!..آها..راستــی

46
00:03:50,647 --> 00:03:53,732
!اون زنگ زده بود که با مونیکا قرار بذاره

47
00:03:54,984 --> 00:03:57,611
!حتما خیلی خجالت آوره

48
00:04:03,117 --> 00:04:06,328
!فاحشه ی مست خر..

49
00:04:10,375 --> 00:04:12,709
.ممنونم، مرسی

50
00:04:15,004 --> 00:04:16,338
.یه سوال

51
00:04:16,506 --> 00:04:19,591
 "شما "بهترین چوب بلوط در شرق میسییپی
 رو از کجاتون اوردین؟

52
00:04:19,759 --> 00:04:23,512
 نه خیرم. اول تو بگو که
!خوشگلترین لباس توری کل سرزمین رو از کجا اوردی

53
00:04:24,347 --> 00:04:25,430
دارم تبلیغ خودتون رو میخونم

54
00:04:25,848 --> 00:04:28,141
 خوب شده مگه نه؟-
 آره-

55
00:04:28,309 --> 00:04:31,812
.. میز تلویزیون معرکه. با ساختِ"

56
00:04:32,855 --> 00:04:35,524
! " با ساختِ مرغوب ایتالیایی"

57
00:04:37,026 --> 00:04:40,028
 خدای من. شما دارید
 میز تلویزیون تون رو میفروشید؟

58
00:04:40,196 --> 00:04:42,114
 چرااا؟ من عاشقش بودم
 میخوایش؟-

59
00:04:42,448 --> 00:04:44,199
 اُه نه-
!نـــه-

60
00:04:45,201 --> 00:04:47,202
 اِااه ژپتو جان..؟

61
00:04:48,329 --> 00:04:50,455
 5000دلار؟

62
00:04:50,623 --> 00:04:52,416
 دیوانه ای؟

63
00:04:52,583 --> 00:04:55,544
.هی، تبلیغش فقط 300 دلار خرج برداشت

64
00:04:55,712 --> 00:05:00,757
 خیله خب، ببین، من تغییرش میدم به "50 دلار
" یا بهترین پیشنهاد موجود

65
00:05:00,925 --> 00:05:05,095
 این چجور سود کردنیه آخه؟
!تو به خودت میگی حسابدار؟

66
00:05:07,098 --> 00:05:08,223
 !نـه

67
00:05:13,980 --> 00:05:15,647
!کارت چی بود؟

68
00:05:16,899 --> 00:05:19,151
 باورم نمیشه که تو نمیدونی
 شغل من چیه

69
00:05:19,319 --> 00:05:22,237
 راستش منم نمیدونم-
!..یه چیزی بود در مورد عدد رقم-

70
00:05:25,992 --> 00:05:29,036
. اُه خدای من، نه
!پیشته گربه

71
00:05:29,203 --> 00:05:32,539
 نه نه، پیشته. بیا اینجا ببینم

72
00:05:32,707 --> 00:05:34,082
دیوونه

73
00:05:34,792 --> 00:05:36,793
 اه خدای من
 چیه؟-

74
00:05:37,378 --> 00:05:39,212
 هیچی. هیچی

75
00:05:39,380 --> 00:05:40,672
 چیه؟ چی شده؟

76
00:05:41,507 --> 00:05:42,883
.. من فقط

77
00:05:44,260 --> 00:05:48,889
 من فقط یه حس خیلی قوی ای دارم که
 این گربه، مادرمه

78
00:05:50,224 --> 00:05:52,934
منظورت همون مادری ـه که توی مونتاک دیدیش؟
!اون، گربه بود؟

79
00:05:54,103 --> 00:05:56,313
 نه، نه نه. اون یه خانوم انسان بود

80
00:05:56,481 --> 00:06:00,192
 این روح مادرم "لیلی" ـه
 همون که خودش رو کشت

81
00:06:00,360 --> 00:06:01,818
 مطمئنی مادرت داخل گربه هه ست؟

82
00:06:01,986 --> 00:06:05,072
یا دوباره داروی پیرچشمی مادربزرگت رو خوردی؟

83
00:06:05,740 --> 00:06:08,325
!نه، آقای دکتر شکاکپور

84
00:06:09,077 --> 00:06:12,496
: مطمئنم. اول از همه
 ! خب حسم بهم میگه

85
00:06:14,207 --> 00:06:18,085
و دلیل بعدی اینکه، اون رفت توی
.. جعبه ی گیتار من

86
00:06:18,252 --> 00:06:20,545
.که از نمد نارنجی رنگه

87
00:06:23,299 --> 00:06:26,635
ماهی مورد علاقه ی مادرم
رافی" نارنجی بود"

88
00:06:30,473 --> 00:06:32,557
!گربه ها ماهی دوست دارن

89
00:06:36,354 --> 00:06:37,813
!سلام مامانی

90
00:06:39,649 --> 00:06:43,568
اُه، 17 ساله که این لبخند رو ندیده بودم

91
00:06:46,030 --> 00:06:49,408
..دادا، مامان فیبی که یه جفت دم و دستگاه ـه-
!بیخیال شو-

92
00:06:52,495 --> 00:06:53,995
 سلام

93
00:06:54,956 --> 00:06:58,250
 کی میخواستی بهم بگی که با چیپ متیوز
 قرار گذاشتی؟

94
00:06:59,001 --> 00:07:00,377
 الان؟

95
00:07:02,004 --> 00:07:05,841
عیب نداره اگه با چیپ متیوز قرار بذارم؟
 معلومه که عیب داره-

96
00:07:06,008 --> 00:07:08,718
 باورم نمیشه که بعد از کاری که با من کرد
 بخوای باهاش بیرون بری

97
00:07:08,786 --> 00:07:10,692
 منظورت همون چیز کوچیک توی رقص دبیرستانه؟

98
00:07:10,813 --> 00:07:15,650
مونیکا، من دو ساعت دنبالش میگشتم
در حالی که اون داشت با "امی ولش" سکس میکرد

99
00:07:16,602 --> 00:07:19,896
 بس کن، این قضیه مال دبیرستان ـه
 چطور هنوز اذیتت میکنه؟

100
00:07:20,064 --> 00:07:22,858
 آخه چرا باید از بین این همه آدم
 با چیپ قرار بذاری؟

101
00:07:23,025 --> 00:07:24,776
ببین، من و تو به دبیرستان های متفاوتی رفتیم

102
00:07:24,944 --> 00:07:27,946
 این کمکی بهت نمیکنه چون
 ما به هر دو به یه دبیرستان رفتیم

103
00:07:28,114 --> 00:07:30,198
تو به دبیرستانی رفتی که توش محبوب بودی

104
00:07:30,366 --> 00:07:32,534
و میتونستی سوار موتور چیپ بشی

105
00:07:32,702 --> 00:07:34,494
 و کُت موتور سواریش رو بپوشی...

106
00:07:34,662 --> 00:07:39,488
من به دبیرستانی میرفتم که
یونیفرم گروه موسیقی م رو، مخصوص برام میدوختن
*خیلی چاق بوده*

107
00:07:40,751 --> 00:07:42,752
!مجبور بودن اونو مخصوص بدوزن؟

108
00:07:45,114 --> 00:07:48,727
دوختن لباسه، پروژه ی یکی از
!کلاسای حرفه و فن بود
*درس اقتصاد خانه معادل حرفه و فن ما*

109
00:07:49,260 --> 00:07:52,721
 اه خدای من
 به ما گفتن برای خوش یمنی ـه

110
00:07:55,558 --> 00:07:58,435
 اون موقع ها فکر میکردم که
.. من اصلا و ابدا فرصتش رو پیدا نمیکنم که

111
00:07:58,603 --> 00:08:00,395
 بتونم با چیپ متیوز بیرون برم

112
00:08:00,563 --> 00:08:03,482
 و حالا اون به من زنگ زده
 و باهام قرار گذاشته

113
00:08:03,649 --> 00:08:07,736
،و دختره چاقه درونِ من
واقعا دلش میخواد بره. من اینو بهش مدیونم

114
00:08:07,904 --> 00:08:09,654
!آخه هیچوقت نمیذارم چیزی بخوره

115
00:08:10,490 --> 00:08:13,074
 اُه..باهاش برو بیرون-
 واقعا؟-

116
00:08:13,242 --> 00:08:14,284
 آره

117
00:08:14,452 --> 00:08:16,578
، اگه ممکنه
..میتونی یه جایی ولش کنی

118
00:08:16,746 --> 00:08:18,705
و بری با یکی دیگه سکس کنی؟ ..

119
00:08:19,081 --> 00:08:20,790
!سعی مو میکنم

120
00:08:24,170 --> 00:08:27,255
 خب تونیستید از دست میز تلویزیونه
 خلاص بشید؟

121
00:08:27,423 --> 00:08:29,049
.. دیشب چند نفری تماس گرفتن

122
00:08:29,217 --> 00:08:31,760
 ولی فکر نمیکنم هیچ کدومشون جور بشه..

123
00:08:31,928 --> 00:08:35,055
آره، "جویی" یه پروسه ی غربالگری
 خیلی دقیق داره

124
00:08:35,765 --> 00:08:38,517
 ظاهرا هر کسی واجد شرایط نیست
 تا یه مشت چوب و میخ رو بخره

125
00:08:39,977 --> 00:08:41,686
 بس کن. بس کن

126
00:08:41,854 --> 00:08:44,564
 دائم میلوله و میخواد فرار کنه

127
00:08:44,732 --> 00:08:46,691
 درست مثل وقتی که زنده بود

128
00:08:48,486 --> 00:08:51,279
 خب "فیبز"، فکر میکنی مادرت
 تا کی پیش ما بمونه؟

129
00:08:51,781 --> 00:08:53,198
 خب..مطمئن نیستم

130
00:08:53,366 --> 00:08:56,284
 به گمونم تا وقتی که
.. به این مسئله عادت کنه که

131
00:08:56,452 --> 00:08:58,662
 میدونی یه *مامان* جدید در کار هست..

132
00:09:00,081 --> 00:09:03,542
به نظرم  نگرانه که نکنه قراره
 جدیده، جای این رو پر کنه

133
00:09:03,960 --> 00:09:06,503
. ولی این اتفاق که نمیوفته. مگه نه؟ نه

134
00:09:07,296 --> 00:09:09,381
 خب من باید برم اون یکی اتاق
 با یکی تماس بگیرم

135
00:09:09,549 --> 00:09:11,341
 چرا نمیتونی از تلفون اینجا استفاده کنی؟

136
00:09:11,509 --> 00:09:16,221
 خب میخوام با مادر مورد نظر که
. در س..ا..ح..ل ـه تماس بگیرم
*برای سانسور کردن داره کلمه رو اسپل میکنه*

137
00:09:16,389 --> 00:09:18,723
!کلمه ی اشتباه رو سانسور کردم

138
00:09:21,352 --> 00:09:26,439
 خب بچه ها، من دیوونه شدم یا
!مادر فیبی بقیه رو هم یاد یه گربه میندازه؟

139
00:09:28,234 --> 00:09:30,235
 راس" شروع نکن"-
 بس کن-

140
00:09:30,403 --> 00:09:34,656
 تو که نمیخوای واقعا بگی که قبول داری
 که یه زن درون اون گربه ست؟

141
00:09:35,324 --> 00:09:36,992
 من قبول دارم

142
00:09:38,369 --> 00:09:40,829
 نه، هیچم نداری-
 چرا هم، دارم-

143
00:09:40,997 --> 00:09:42,581
.. نه، تو-

144
00:09:43,666 --> 00:09:45,333
 میدونی چیه؟

145
00:09:45,960 --> 00:09:47,836
تو نمیتونی منو بکشونی داخل دعوا

146
00:09:48,004 --> 00:09:52,173
 اُه، البته که میتونم
 چون تو فکر میکنی همیشه حق با تو ـه

147
00:09:52,341 --> 00:09:54,467
.. من فکر نمیکنم که همیشه
.. خیله خب، خیله خب

148
00:09:58,347 --> 00:10:00,440
 ماجرای "پارک ژوراسیک" ممکنه اتفاق بیوفته
 *پارک ژوراسیک=اسم فیلم*

149
00:10:11,611 --> 00:10:14,404
 وای..یه جورایی قشنگه

150
00:10:14,572 --> 00:10:16,489
!یه جورایی" قشنگه؟"

151
00:10:16,907 --> 00:10:19,618
.هم خونه ای منو میبخشید
!اون میخواست این میز رو عقد کنه

152
00:10:20,703 --> 00:10:24,164
 ما 50 دلار نداریم
 ولی مایلی که میز رو تاخت بزنی؟

153
00:10:24,332 --> 00:10:25,373
!ما یه قایق داریم ها

154
00:10:33,507 --> 00:10:35,717
،میدونی
 من فکر نکنم قایق لازم مون بشه

155
00:10:35,885 --> 00:10:37,260
!باید قایق رو ببری

156
00:10:39,388 --> 00:10:40,889
.. خیله خب، فقط

157
00:10:41,057 --> 00:10:43,308
.فقط میز تلویزیون ور دار ببر

158
00:10:43,476 --> 00:10:46,353
،و بعد وقتی رسیدی خونه
!قایقه رو بنداز دور

159
00:10:46,520 --> 00:10:49,564
،ما نمیتونیم قایقه رو بندازیم دور
 من خودم ساختمش

160
00:10:50,816 --> 00:10:52,400
 آفرین به تو

161
00:10:58,032 --> 00:11:01,618
 بچه ها، باورتون نمیشه که
 رو تیر تلفن چی پیدا کردم

162
00:11:01,786 --> 00:11:03,370
 به نظرتون آشنا میاد؟

163
00:11:03,537 --> 00:11:07,499
 ظاهرا مادر فیبی
 با اسم خولیو هم شناخته میشه

164
00:11:09,519 --> 00:11:12,261
" بچه ها، یه دختر بچه توی "سوهو
 داره دنبال این گربه میگرده
*سوهو=محله ای در منهتن*

165
00:11:12,446 --> 00:11:13,773
 میدونید این یعنی چی؟

166
00:11:13,963 --> 00:11:16,916
آره، 200دلار جایزه-
!که تقسیم بر 5نفرمون میکنیم

167
00:11:19,470 --> 00:11:20,887
 باید بهش بگیم؟

168
00:11:21,055 --> 00:11:25,058
 معلومه که باید بهش بگیم-
 ولی گربه هه خیلی خوشحالش کرد-

169
00:11:25,726 --> 00:11:28,103
 یه دختر بچه دلش برای گربه ش تنگ شده

170
00:11:28,270 --> 00:11:32,190
 یه خانوم دیوونه فکر میکنه
 مادرش توی گربه ست

171
00:11:32,608 --> 00:11:35,527
 خب، میدونید چیه؟
 من باید برم با پسرم شام بخورمم

172
00:11:35,695 --> 00:11:38,613
 مطمئن باشم که
 وقتی فیبی رو میبینید بهش میگید؟

173
00:11:38,781 --> 00:11:40,615
 آره

174
00:11:40,783 --> 00:11:42,158
 ممنون

175
00:11:43,869 --> 00:11:46,454
 خیلی بدم میاد وقتی حق با "راس" ـه

176
00:11:46,622 --> 00:11:48,832
 حق با اونه مگه نه؟-
 میدونی چیه؟-

177
00:11:48,999 --> 00:11:50,875
 فکر کنم این دفعه رو
 اون اشتباه میکنه

178
00:11:51,043 --> 00:11:53,211
 واقعا؟-
!اُه نه، حق با اونه-

179
00:11:57,967 --> 00:12:00,218
 سلام
سلام-

180
00:12:02,012 --> 00:12:03,179
، "فیبز"

181
00:12:03,681 --> 00:12:06,224
 راجع به مادرت ..؟
 خُـــب؟-

182
00:12:09,103 --> 00:12:10,937
 اوضاع چطوره؟

183
00:12:11,105 --> 00:12:14,274
 خیلی عالیه
 امروز با همدیگه یه چرت زدیم

184
00:12:14,442 --> 00:12:16,818
 مامانم روی شکمم خوابش برد
 و خُرخُر کرد

185
00:12:19,196 --> 00:12:21,072
 چه ناز

186
00:12:23,492 --> 00:12:25,076
 من برم یکم قهوه سفارش بدم

187
00:12:31,417 --> 00:12:34,502
 ها؟ چی میگی "جو"؟
!الان میام

188
00:12:38,424 --> 00:12:41,259
 فیبز-
.. خیلی احساس-

189
00:12:41,427 --> 00:12:43,636
 خیله خب-
!اومدم دیگه-

190
00:12:50,352 --> 00:12:52,645
 نه هنوز، نه هنوز، نه هنوز

191
00:12:59,111 --> 00:13:00,862
 سلام چیپ-
 سلام ریچ، احولت چطوره؟-

192
00:13:01,030 --> 00:13:02,530
.عالی م، عالی

193
00:13:02,698 --> 00:13:05,825
 یه شغل عالی توی فروشگاه "بلومینگدیلز" دارم
 چندتا دوستِ معرکه دارم

194
00:13:05,993 --> 00:13:07,952
.. هر چند فعلا با کسی رابطه ندارم

195
00:13:08,120 --> 00:13:10,663
 هیچوقت انقدر احساس خوبی راجع..
 به خودم نداشتم

196
00:13:13,042 --> 00:13:14,584
خب مونیکا هنوز آماده نشده؟

197
00:13:18,047 --> 00:13:20,048
 چند لحظه دیگه میشه

198
00:13:20,216 --> 00:13:23,301
 خب چیپ، چه خبر از.."امی ولش"؟

199
00:13:23,469 --> 00:13:26,638
 امی ولش؟
.. وای، خیلی وقته ندیدمش. از وقتیکه

200
00:13:28,974 --> 00:13:30,517
 خب مونیکا حاضر نشد؟

201
00:13:33,103 --> 00:13:35,563
،این همون میزی ـه که دنبالشی
 دوست من

202
00:13:35,731 --> 00:13:38,608
،ساخت محکم
، کشو های جادار و بزرگ

203
00:13:38,776 --> 00:13:41,027
 بعضی هاش انفدر بزرگ..
!که یه مرد بالغ توشون جا میشه

204
00:13:41,862 --> 00:13:42,904
 چی؟

205
00:13:43,072 --> 00:13:45,782
 آره، خودم یه بار رفتم داخلش

206
00:13:45,950 --> 00:13:48,243
 هم خونه ایم 5دلار شرط بست که نمیتونم

207
00:13:48,410 --> 00:13:50,912
 بعد یه تخته گذاشت توی دستگیره..
 .و من داخلش گیر افتادم

208
00:13:52,873 --> 00:13:55,708
 بامزه بود تا وقتی که یهو حس کردم..
 داخل تابوت هستم

209
00:13:57,878 --> 00:14:01,214
.نه،  اون تو جا نمیشی
 به اندازه ی کافی عمیق نیست

210
00:14:01,632 --> 00:14:03,216
!آره؟

211
00:14:04,760 --> 00:14:06,761
.. اگه نتونستم

212
00:14:06,929 --> 00:14:09,347
 5دلار از قیمت میز کم میکنم..

213
00:14:09,640 --> 00:14:11,766
 خیله خب. قبوله-
 باشه-

214
00:14:16,689 --> 00:14:19,232
 دیدی؟
 بهت گفتم

215
00:14:21,694 --> 00:14:24,904
 بعضی وقتها میام این تو
فقط برای تنوع

216
00:14:26,991 --> 00:14:28,950
!هی، یه سکه 5سِنتی

217
00:14:33,414 --> 00:14:34,581
 رسیدیم

218
00:14:34,748 --> 00:14:36,833
 اه خدای من تو هنوز "چیپر" رو داری

219
00:14:37,001 --> 00:14:38,501
 چی رو دارم؟

220
00:14:38,669 --> 00:14:42,297
این اسمی بود که توی دبیرستان به
 موتورت داده بودیم

221
00:14:42,464 --> 00:14:44,582
 میدونی، موتور سیکلت همون "چاپر"ه
*چاپر=مترادف موتور*

222
00:14:44,750 --> 00:14:46,667
 و اسم تو هم چیپ ـه

223
00:14:47,011 --> 00:14:48,303
 بیخیال

224
00:14:48,470 --> 00:14:50,972
 نه، به نظرم نازه

225
00:14:55,102 --> 00:14:56,352
 وای

226
00:14:56,520 --> 00:14:58,521
"یه "لیپر" از "چیپر
 *لیپ=لب*

227
00:15:00,524 --> 00:15:02,775
 خب تو هنوز با کسی از دبیرستان
 ارتباط داری؟

228
00:15:02,943 --> 00:15:05,153
.. اِمم، خب ریچل هست

229
00:15:06,113 --> 00:15:08,239
 و همه ش همین. تو چی؟..

230
00:15:08,407 --> 00:15:10,617
 اُه آره من هنوز با
سیمنز" و "زَنا" میگردم"

231
00:15:10,784 --> 00:15:13,661
 و میدونی، "اسپیندلر" رو زیاد میبینم
"و لِوین" و "کِلی"

232
00:15:13,829 --> 00:15:15,830
 و هرچند وقت یه بار
 به "گُلدی" بر میخورم

233
00:15:16,206 --> 00:15:18,416
 اِستیک، براون، زُلکاف، مک گُوایِر..

234
00:15:18,584 --> 00:15:20,835
.جِی تی، بردزلی...

235
00:15:21,337 --> 00:15:22,462
 همه ش همین؟

236
00:15:22,630 --> 00:15:25,673
 میدونی دیگه، بعد از دبیرستان
!یه جورایی ارتباط آدم کم میشه

237
00:15:27,217 --> 00:15:29,010
.اُه، آره به "ریچارد دورفمن" برخوردم

238
00:15:29,178 --> 00:15:30,678
 حاش چطوره؟
 خیلی خوب نیست-

239
00:15:30,846 --> 00:15:34,106
!من و سیمنز، شورتش رو کشیدیم بالا
*یه کِرم خاصیه که شرت طرفو از پشت میکشن بالا*

240
00:15:34,642 --> 00:15:37,310
 مگه الان یه مهندس معمار نیست؟-
 آره، خب هنوز شورت میپوشه-

241
00:15:51,200 --> 00:15:52,367
 اُه خدای من

242
00:15:55,037 --> 00:15:56,537
 چـــی؟

243
00:15:58,832 --> 00:16:01,793
 تو حالت خوبه؟-
 آره-

244
00:16:03,003 --> 00:16:04,837
 چی شده؟

245
00:16:05,005 --> 00:16:08,967
!اُه مَــرد، قول داده بود صندلی هارو نمیبره

246
00:16:09,385 --> 00:16:11,511
 خبرت، بگو چی شده؟
 چطور اون تو گیر کرده بودی؟

247
00:16:11,679 --> 00:16:14,055
!و همه ی وسایلمون کدوم گوری رفتن؟

248
00:16:14,431 --> 00:16:16,516
 خب، یه یارویی اومده بود
... که میز تلویزیون رو بخره

249
00:16:16,684 --> 00:16:19,635
 و گفتش که فکر نمیکنه انقدر بزرگ باشه که
!یه مرد بالغ توش جا بشه

250
00:16:20,396 --> 00:16:22,730
!پس با پای خودت رفتی اون تو؟

251
00:16:22,898 --> 00:16:25,608
!میخواستم معامله رو جوش بدم

252
00:16:25,776 --> 00:16:29,112
 ،اوه مرد اگه دوباره اون یارو رو ببینم
 میدونی چیکار میکنم؟

253
00:16:29,279 --> 00:16:31,239
!جلوش خم میشی؟

254
00:16:35,327 --> 00:16:38,871
 ، و بعدش، زَنا..
 !با تمام قدرت گوزید

255
00:16:43,919 --> 00:16:47,463
 ببین، نه اینکه فکر کنی از صحبت در مورد
.. هم مدرسه ای هامون خوشم نمیاد

256
00:16:47,631 --> 00:16:49,674
، چون خوشم میاد...

257
00:16:49,842 --> 00:16:52,176
 ولی شاید بتونیم راجع به یه چیز دیگه
 حرف بزنیم

258
00:16:52,344 --> 00:16:54,721
،مثلا راجع به خودت
 من حتی نمیدونم کجا کار میکنی

259
00:16:54,888 --> 00:16:57,306
تو که میدونی من کجا کار میکنم-
 واقعا؟-

260
00:16:57,474 --> 00:17:00,393
، سالن سینما دیگه-
 تو همیشه میومدی اونجا

261
00:17:01,437 --> 00:17:05,940
 تو هنوز توی "مُلتی پلکس" کار میکنی؟
!مگه میشه شغل به این خوبی رو از دست بدم-
*ملتی پلکس=سینما با چند سالن تماشا*

262
00:17:06,108 --> 00:17:09,068
 ،ذرت بوداده و آبنبات مجانی
!اونم هر وقت که دلم خواست..؟

263
00:17:09,236 --> 00:17:11,946
 میتونم پوستر مجانی واسه اتاقت بیارم-
 مرسی، اتاقم جا نداره-

264
00:17:14,324 --> 00:17:16,063
 تو هنوز با پدر و مادرت زندگی میکنی؟

265
00:17:16,150 --> 00:17:18,359
 آره، ولی تا هروقت بخوام
 میتونم بیرون بمونم

266
00:17:22,583 --> 00:17:26,377
.وای، حسابی کارتون رو ساختن ها
.. تلویزیون تون، صندلی ها

267
00:17:26,545 --> 00:17:29,297
. آره، مایکروفر تون، ضبط صوت تون...

268
00:17:29,465 --> 00:17:32,884
!اُه مرد، پنج ـه خال رو هم برده

269
00:17:33,761 --> 00:17:35,553
 اوه نه نه، ایناهاش

270
00:17:37,765 --> 00:17:39,098
 خدای من، چی شده؟

271
00:17:39,266 --> 00:17:43,936
، اُه.. اِمم، جویی به دنیا اومد
 و 28 سال بعدش، از من دزدی شد

272
00:17:47,983 --> 00:17:49,817
 خب قرارت چطور بود؟

273
00:17:49,985 --> 00:17:53,404
 خب، میدونی که من همیشه میخواستم
 توی دبیرستان با چیپ متیوز قرار بذارم؟

274
00:17:53,864 --> 00:17:57,825
 خب، امشب من راست راستی با چیپ متیوز
 توی دبیرستان" قرار گذاشتم"

275
00:17:58,619 --> 00:18:00,244
 اُه عزیزم متاسفم

276
00:18:00,412 --> 00:18:03,331
 نه، عیب نداره. نه تنها تونستم
 با چیپ متیوز قرار بذارم

277
00:18:03,499 --> 00:18:05,291
 تونستم چیپ متیوز رو بپیچونم

278
00:18:05,459 --> 00:18:08,336
 اوه این خیلی عالیه-
 میدونم-

279
00:18:09,880 --> 00:18:11,130
 سلام-

280
00:18:11,298 --> 00:18:13,299
 خب، شرکت بیمه چی گفت؟

281
00:18:13,467 --> 00:18:14,509
: اوه اونا گفتن

282
00:18:14,676 --> 00:18:18,012
 شما اینجا بیمه ندارین"
! " دیگه زنگ نزنید

283
00:18:21,600 --> 00:18:22,809
 شماها بهش نگفتین؟

284
00:18:26,605 --> 00:18:28,523
 خیله خب، باشه

285
00:18:29,441 --> 00:18:30,817
 فیبز؟
 ها؟ سلام-

286
00:18:30,984 --> 00:18:34,112
.. سلام. گوش کن-

287
00:18:34,571 --> 00:18:37,657
 ..این گربه مال یه دختر بچه ست...

288
00:18:37,825 --> 00:18:41,119
 خب؟..
. همه جا آگهی چسبوندن

289
00:18:41,286 --> 00:18:43,496
 متاسفم، عزیزم

290
00:18:44,039 --> 00:18:46,749
 اگه میخوای باهات میایم که برش گردونی

291
00:18:50,754 --> 00:18:54,257
 ولی میدونید، خودش خواست منو پیدا کنه

292
00:18:54,424 --> 00:18:56,759
، منظورم اینه که
من باید به تصمیمش احترام بذارم. درسته؟

293
00:18:58,554 --> 00:19:01,055
 حرف حساب جواب نداره-
 آره درسته-

294
00:19:01,223 --> 00:19:03,808
. نه، نه، هی
. دیگه کافیه

295
00:19:03,976 --> 00:19:06,394
 ببین، من متاسفم که
 ..تو احساس گناه میکنی به خاطره

296
00:19:06,562 --> 00:19:10,106
 وقت گذروندن با مادر جدیدت..
 ولی این مادر قدیمی ت نیست

297
00:19:10,274 --> 00:19:11,774
 این یه گربه ست
 فهمیدی؟

298
00:19:11,942 --> 00:19:14,569
. خولیو" ی گربه"

299
00:19:14,736 --> 00:19:16,612
. مادرت نیست. گربه ست

300
00:19:25,581 --> 00:19:28,249
 راس، تو چندتا پدر و مادر از دست دادی؟

301
00:19:29,418 --> 00:19:30,751
 هیچی

302
00:19:30,919 --> 00:19:34,630
 پس تو نمیدونی وقتی یکی از اونها
!برمیگرده چه احساسی داره. مگه نه؟

303
00:19:39,136 --> 00:19:41,429
 من باور دارم که این مادرمه

304
00:19:41,597 --> 00:19:43,931
 حتی اگه اشتباه میکنم. که چی؟

305
00:19:44,099 --> 00:19:47,560
 فقط دوست من باش. باشه؟
 پشتیبانم باش

306
00:19:50,981 --> 00:19:52,148
 متاسفم

307
00:19:53,275 --> 00:19:54,734
 خیله خب

308
00:19:56,403 --> 00:19:58,404
 نمیدونم چی بگم

309
00:20:01,158 --> 00:20:05,119
!میتونی به مادرش بگی معذرت میخوام

310
00:20:11,752 --> 00:20:13,920
 فکر کنم خوشش بیاد

311
00:20:24,973 --> 00:20:27,725
 بیا اینجا، اینجا، بیا اینجا، بیا اینجا

312
00:20:29,895 --> 00:20:31,687
 خانوم "بوفِی"..؟

313
00:20:34,608 --> 00:20:36,317
 بابت حرفام معذرت میخوام

314
00:20:36,485 --> 00:20:40,780
.. خیلی بی احساس بودم که گفتم

315
00:20:40,948 --> 00:20:43,282
 شما فقط یه گربه ای...

316
00:20:45,535 --> 00:20:50,831
 در حالی که واضحه که شما
... همچنین روح دوباره حلول کرده ی

317
00:20:51,075 --> 00:20:52,758
 مادر دوست من هستین..

318
00:20:55,545 --> 00:20:57,088
 ممنونم

319
00:20:57,756 --> 00:20:59,757
 هر دومون تورو میبخشیم

320
00:21:01,468 --> 00:21:03,427
 عزیزم برای دختر بچه هه میخوای
 چیکار کنی؟

321
00:21:03,595 --> 00:21:06,347
 آره، خب...گوش کن

322
00:21:06,515 --> 00:21:10,851
 مامان، امیدوارم بدونی که تو هنوز
 خیلی برای من مهمی

323
00:21:11,019 --> 00:21:13,604
 و خوشحال میشم که هر وقت خواستی برگردی..

324
00:21:13,981 --> 00:21:15,481
 فیبز؟

325
00:21:15,649 --> 00:21:19,235
اگه میتونه به شکل مبل برگرده
!ما خیلی ممنون میشیم

326
00:21:21,113 --> 00:21:22,780
 بیا مامان، میخوام ببرمت خونه

327
00:21:22,948 --> 00:21:25,116
 منم باهات میام-
 منم همینطور-

328
00:21:26,368 --> 00:21:29,078
 اوه راستی من یه مبل اضافی دارم

329
00:21:29,705 --> 00:21:33,165
 دادا، نمیخواد پز بدی
!ما اینجا هیچی نداریم

330
00:21:34,874 --> 00:21:41,235
<font color="#feb60e">IMDB-DL</font> کاری از تیم ترجمه ی
<font color="#931316"><b><i>سایکو</i></b></font> ترجمه از علی
<font color="#931316"><b><i>psycho</i></b></font>_sideshow@yahoo.com