داري شوخي ميكني؟
جويي"؟"
!"جويي"؟،"جويي"،"جويي"
!"جويي"،"جويي"،"جويي"
."جويي"،"جويي"،"جويي"
!"جويي"،"جويي"
.آره
اوه.اوه،من بيدارت كردم؟
"لباس عروسي"
greatR:مترجم
02.january.2014
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي كند
گانتر"،ميشه يه فنجون قهوه ديگه بدي،لطفا؟"
خب،آه،وقتي اينجا كار نميكني كني چي كار ميكني؟
.مجبور نيستي اين سكوت ها رو پر كني-
.باشه،ممنون-
.چندلر"،اون چهارمين فنجون قهوه اته"
.خب،زيادي قهوه ميخورم واسه اينكه خسته ام
.چون"جويي"شروع كرد خروپف كردن
اون تو يه اتاق ديگه اس.يعني اينقدر بلنده؟
.اوه،بايد صدام رو بشنوي
.چيزي نيست كه بهش افتخار كني
.بايد بري كلينيك خواب
.بهت گفتم،من به هيچ كلينيكي نميرم
.من كه مشكلي ندارم
.تويي كه مشكل داري
."بايد بري كلينيك"بچه بودنُ تموم كن و تنهام بذار
.همچين چيزي نداريم-
.آره،داريم-
!بچه بودنُ تموم كن و تنهام بذار
.بيا،الان اولين كلاست تموم شد
من قبلا با يه پسري قرار ميذاشتم
.كه خوابش خيلي سبك بود
...و هر وقت من خروپف ميكردم،منو مي چرخوند
.اوه،آره
.فقط منو مي چرخوند،و منم خروپف نميكردم
!دفعه بعد كه خروپف كردي،مي چرخونمت
.بايد كاري رو كه مجبورم بكنم
.تو هم مجبوري كاري كه مجبوري بكني بكني
.سلام،بچه ها-
.سلام-
!اوه،المپيك
تونستين يه تاريخ پيدا كنيد؟-
ها؟اوه-
.نه.هنوز نه
.هنوز باور نميكنم نامزد كردي
.فقط واسه اينكه خيلي زود اتفاق افتاد
.نه واسه اينكه يه بازنده اي
ممنون.آه،كسي"ريچ"رو ديده؟
.مم،طبقه بالاست و ظرف ها رو نمي شوره
.و بهت ميگم،اين دفعه من نمي شورمشون
واسم مهم نيست كه ظرف ها
...اونقدر اونجا بمونن كه روشون
.وقتي رسيدم خونه مي شورمشون
.آره.اوه،هي،گوش كنين
...آم،"اميلي"تو لندن يه لباس عروس پيدا كرده
از الان؟-
.آره،ولي اندازش نبود-
خوش بختانه،يه فروشگاه
. هست كه يه دونه سايز اون داره
...ولي من دامادم نبايد تا وقتي
.من برات ميارمش-
.ممنون-
،مجبورت ميكنه بري دنبال كارها
...لباس عروسي ها رو بياري
!هه.وو پا
وو پا"چيه؟"
.ميدوني،شلاق
!وو پا
:شلاق اين نيست.شلاقي اينه
.منم همين كارو كردم
!وو پا
!تو هيچ كاري نميتوني بكني
."سلام،"مان
...داشتم اين ظرف ها رو مي شستم-
.سلام-
سلام-
يه دقيقه،آه،وقت داري؟-
.آره،به هر حال ميخواستم كم كم يه استراحتي بكنم
...خب گوش كن،آه
...ميدونم تو و من واقعا فرصت حرف زدن نداشتيم...
.از وقتي،اه،"اميلي"و من تصميم گرفتيم ازدواج كنيم..
.و فقط ميخواستم بدونم چطوري
،اگه تو ميخواستي ازدواج كني
...هه،من يه جورايي احساس
ميدوني؟-
.آره،آره-
.مطمئ..آه،حتما تعجب ميكردم
...ولي،ميدوني
.آه،من خوبم...
آره؟-
آره-
.فقط ميخواستم چك كنم
.اوه،چه خوب.ممنون
.اوه،ها،ها
.تو محشري-
مم-
.و ميدونم يه روز اين اتفاق واسه تو هم ميوفته
.فقط تحمل كن-
اهم-
تحمل كن"؟"
...اوه،نه،منظورم
شايد در مورد اون رابطه جديي كه بهش
ميگيم"من و جاشوا"رو نشنيدي؟
.اوه.فكر كردم فقط4تا قرار با هم گذاشتين
.نميدونستم تبديل به چيز خاصي شده
.اوه،آره.اوه،نه،چيزي شده
.آره.اوه،نه
.اونا4تا قرار معركه بود
اوه.آره؟-
.اوه،آره-
!يعني،و ارتباطمون
.يعني،ميدوني
احساسي،ذهني.ميدوني؟
.فيزيكي
.واو.شگفت انگيزه-
ميدونم،نيست؟-
."من درست اينجام با"جاشوا
."تو درست اونجايي با"اميلي
.و يه جوراي مثل،مساويه
.بايد بر گردم سر ظرف هام
.منم بايد برم سركار-
.اوه،آره-
ميدوني چي واقعا منو خوشحال ميكنه؟
اوه،آره،نه،چي؟
.اگه هر چهارتامون بتونيم،ميدوني،با هم باشيم
.راستش،"اميلي"اين آخر هفته مياد شهر
چرا،آه،همه شنبه شب شام باهم نباشيم؟
!عالي ميشه-
آره؟-
!خيله خب.يه قراره-
.درسته.آره-
.تحمل كن".خودت تحمل كن"
چيزي گفتي؟-
.نه،فقط ميخوندم-
!اوه،خداي من
!اوه،اين يكي رو ببين
.خيلي قشنگه-
.آره.اوف-
.ميدوني،نزديك نصفه اينا آخرش به طلاق ميرسه
ممكنه كمكتون كنم خانم ها؟
.آره،آم،اومدم اون لباسي كه انتخاب كرديم ببريم
بله،لطفا اسمُ ميگين؟
."اميلي والتم"-
.اوه،بله،درست اينجا گذاشتمش-
دوست دارين امتحانش كنيد،خانم"والتم"؟
.باشه
.تو خوشگلترين عروسي هستي كه تا حالا ديدم
هستم،مگه نه؟
خانم"والتم"؟
بله؟-
.داريم مي بنديم-
.خيله خب
و ميشه حلقه ام رو پس بگيرم؟
.خيله خب،رفيق.وقتشه بچرخي
!نه،نه!نه،نه،نه،نه
!تو ميري يه كلينيك
!مي ري يه كلينيك
!و مغازه پيژامه فروشي
يعني از فنجون ها استفاده كرده؟
.بله،فكر كنم كرده
يعني از بشقاب ها استفاده كرده؟
!بله،باور دارم كرده
.ممنون
.خيلي ممنون
.اوه،ممنون كه اومدين
.آه،فقط يه ثانيه-
!نه،نه!بذار بيام تو-
فيبي"؟"-
آره؟-
ميشه فقط يه دقيقه صبر كني؟-
!نه-
!بايد بذاري همين الان بيام تو
تنهايي؟-
!بله-
.خيله خب
.خيلي بده
مجبورم قبل از اينكه به اين
.كلينيك مسخره برم تمام شب بيدار باشم
.خيلي خسته ام
.ساعت شيشه
سلام-
.شنيدم تو و"جاشوا"با"راس"و"اميلي"ميرين بيرون
.و فكر ميكنم...فكر كنم خيلي خوبه
.آره،فكر كنم خيلي خوب از پسش برميايي
از پسش بر ميام"؟"
منظورت چيه؟
.چيزي نيست كه بخوام از پسش برام
.شايد اگه من و"جاشوا"با هم نبوديم مشكل داشتم
.اونا كه به هر حال ازدواج نميكنن-
چي؟-
بيخيال.اونا خيلي با عجله
!كارو پيش بردن،مسخره است
تا چقدر نامزد مي مونن؟
يه سال؟
...يه جايي وسط راه يكيشون ميفهمه چي كار كردن
. و عروسي رو كنسل ميكنن...
دارم ميگم،قبل از اينكه تو عروسي
.اونا برقصين تو مال من مي رقصين
.ميدوني،من تو عروسي ها نمي رقصم
چرا؟-
.چون عروسي يه جاي عالي واسه آشنايي با زناست-
.و وقتي مي رقصم،مثل اين ميشم
.سلام،مرد-
.سلام-
خب،از امروز ،4هفته ديگه چي كار مي كنيد؟
.هيچي-
...من
.بي كارم...
.عاليه،چون منو"اميلي"يه ماه ديگه عروسي ميكنيم
چي؟-
آره-
يه ماه؟-
منظورت 30روزه؟-
آره-
از الان؟-
!عاليه-
.آره،ها،ها-
اميلي"هميشه ميخواسته تو اون جاي قشنگي"
...كه ننه باباش ازدواج كردن عروسي كنه
...ولي قراره اونجا رو خراب كنن،پس...
،ميدونم ديوانگيه
...ولي همه چي خيلي ديوونه بازي بوده
و حس خوبي داره،ميدوني؟...
!هي،اون روزيه كه فرداش چرخه قاعدگيم شروع ميشه
.اين مال من نيست
اهم-
."سلام،"ريچل-
سلام
چه خبر؟-
.اوه،هه-
.پشت تلفن صدات مثل موش شده بود
.اوه،هيچي.فقط ميخواستم ببينمت
.ببينمت و بغلت كنم
.ها،ها.ببينمت،هه
.عاليه-
!آره-
.بشين
خوبي؟
.از خوبم اونورتر
.من واقعا،واقعا،خوشحالم
ميخوايي بدوني چرا؟
ميخوام؟
.چون واقعا واسه خودمون خوشحالم
.فكر كنم خيلي تو راه درستي هستيم
.يعني،فكر كنم كارمون درسته
.فكر كنم درست كليك ميكنيم
ميدوني؟-
.آره،حتما،حتما-
.ما..ما درست كليك ميكنيم-
آره-
...اگه يه جاي كوچيك بود كه
،فكر كنم بخواييم روش كار كنيم...
...فكر ميكنم
.اينه كه به اندازه كافي رواني نيستيم...
.ميخوام بگم،خيلي مطمئن نيستم كه موافق باشم
.خب،آره.ميدوني،آره،راست ميگي
يعني،خوش گذرونيمون رو كرديم.آره؟
....ولي،آه
ما فق..يعني،مثل خُلا!ميدوني؟
.باشه.خيله خب
.يه خورده به نظر،ميدوني،عجولانه مياد
.ولي،آه،فقط همراهي كن
اگه ازدواج كنيم چي؟
آه؟هه
چي؟-
...اوه،ميدونم.كاملا اينطوريه-
وا،ميتونيم اين كارو بكنيم؟"ميدوني؟"
...يعني
.ولي فقط حس خوبي داره
.اينطور فكر نميكني؟داره
يعني،فقط حس خوبي داره.تو همچين...؟
...ريچل"،ام"
...تو...
...واقعا...
.خانمِ خاصي هستي...
...ولي طلاقم هنوز تموم نشده
.و ما 4تا قرار داشتيم...
...پس فكر كنم نه
...ولي....
.ممنون...
!اي احمق
اسمتون ،لطفا؟-
."جويي تريبياني"-
براي حاضر شدن واسه مطالعات تمام شب بيدار موندين؟
آه،آقا؟
.بله،مونده
.خيله خب.چند دقيقه ديگه صداتون ميكنيم
.اون دختره رو ببين
.خيلي خفنه
.آره،هست
چي كار ميكني؟
چيه؟-
.داري مخ تمام اتاقُ مي زني-
.من"چندلر"م.سلام-
.من"مارجوري"م.سلام-
اشكال داره اگه؟-
.نه،خواهش ميكنم-
خب،آه،واسه چي اينجايي؟
.تو خواب حرف مي زنم
.چه تفاهمي
.من تو خواب گوش ميدم
چرا شمارت رو بهم نميدي؟
.حاضري؟خب-
.آره-
!من گرفتمش!مال منه!آه
!تبريك ميگم-
!ممنون-
!خب،نوبت من،نوبت منه-
!باشه-
خب،حاضري؟
خب
!پرتاب وحشتناكي بود
.مستقيم سمت تو پرتش نميكنم
.اونجوري واقعي نيست
منو ببين.بدبختي بزرگم واقعيته؟
.اوه،خداي من
واقعا افسرده ايم،مگه نه؟
.آره،فكر كنم هستيم
.اين اصلا لباس من نيست
حداقل تو از فروشگاهي كه
.اسمش"خيلي دير نيست"اجراش نكردي
.اينو درش ميارم-
.منم-
تا،مثلا،نيم ساعت ديگه؟-
.خيله خب،حالا مستقيم پرتش كن سمت من-
.باشه-
!نفر بعدي كه عروسي ميكنه منم-
!آره-
.حالا ديگه از لباس هاي معموليم بدم مياد
...ميدوني؟پايين رو نگاه ميكنم و ميدونم
.قرار نيست اين خاص ترين روز زندگيم بشه...
،آره.يعني
...واسه يه مدت حال ميداد
ولي يه خورده احساس احمق بودن نكردي؟...
.فكر كنم
!اوه،خداي من
!اوه،تو چه متقلبي هستي
.سلام،كوچولوها
.سلام-
خب"جويي"ديگه خرو پف نميكنه؟-
!آره-
.و يه زن خوشگل موافقت كرد باهام بياد بيرون
،جويي"ميخواست مخش رو بزنه"
.ولي،اه،ميدوني،اون منو انتخاب كرد
چطور اين اتفاق افتاد؟
.چون من باحال ترم
.نه،جدي
..از اونجور دخترها بود كه
.جويي"حواسش سرجاش نبود"
هي،بچه ها!چه خبر؟
.اوه،خداي من
اون چيه؟-
.اوه!تو كلينيك خواب بهم دادن-
.و كمكم ميكنه خُروپف نكنم
خب،الان خوابيدي،"جو"؟
چون فكر كنم تا وقتي
.خواب نيستي لازم نيست بزنيش
.ميدونم مجبور نيستم
.خوش مزه اس
.به علاوه،باحال به نظر ميايي
."خب،الان زنگ زدم"جاشوا
اوه،چي شد؟
...بهترين تلاشم رو كردم كه متقاعدش كنم
.يه دختر رواني نيستم كه ميميره واسه عروسي...
.و الان دوره سختي رو ميگذرونم-
اون چي گفت؟-
.خب،آه،پيغام گيرش خيلي حاليش بود
.ناراحتم
آو-
.عزيزم-
.سر هر چي شرط مي بندم كه دوباره بهت زنگ ميزنه
،آره،شايد.ولي،ميدوني
.فكر نكنم كه اصلا اهميت بدم
.فكر نميكنم اون كسيه كه به خاطرش ناراحتم
.ميدونم گفتم با عروسي كردن"راس"مشكلي ندارم
...ولي معلوم شد
.اصلا نميتونم خوب از پسش بر بيام...
.آره،شايد
.و فقط سعي ميكنم بفهمم چرا
فهميدي؟
...خب،آره.يادته منو"راس"چه جوري هميشه
دوست ميشديم،قهر ميكرديم...
دوست ميشديم،قهر ميكردم؟
...گمونم فكر كردم،يه جايي آخر قضيه
.بازم با هم مي شيم...
.دوباره
.ميدوني چيه؟فكر كنم همه همين فكرو ميكرديم
سلام-
سلام
.اهم،سلام-
.خب-
.واسه يكشنبه شب رزرو كردم
رستوران"ارني"ساعت9چطوره؟
.آره،خب،تو،اه،بهتر بكنيش سه
.ببين،فكر كنم ساعت3گرسنه ات باشه
.سه نفر
.جاشوا"نمياد اونجا"
چي شد؟-
.آم،خب،فكر كنم باهام بهم زده-
نه.چرا؟
.ظاهرا،راحت مي ترسه
.ريچل"،واقعا متاسفم"
.اه،مشكلي نداره
بعضي وقتا،فقط،چيزها اونطور كه
.فكر ميكني پيش برن پيش نميرن
.بيا اينجا
اوه،هي،نبايد بري دنبال"اميلي"؟
.آره-
حالت خوبه؟-
آره-
.دخترام هستن
.باشه
هي،ميدوني چي ميتونه سر حالت بياره؟
چي؟
...بايد بهت بگم
.واقعا اين كار منو برد تو يه جوّ بهتر...
آه،كاش يه كاري بود كه
.ميتونستم تمام وقت اينو بپوشم
.شايد يه روزي باشه
اوه،خدا،"چندلر"ئه اومده واسه
.قرار بزرگش شمع قرض بگيره
!نه،"ريچل"،باز نكن
!ما رو مي بينه
!نه،آره
.داماد نميتونه عروسُ ببينه
.من با"چندلر"ازدواج نميكنم
!نه بعد از اين
.خب بچه ها،فقط آروم باشين
...من
.بايد برم-
!"صبركن،"جاشوا-
.آره،خب،اينجوري انجامش ميدن
تخصصي ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL94.IN ::.
.غذا رو آوردن.منصفانه اس
.15دقيقه اخطار
.ديره
!رفيق،من سعي ميكنم بخوابم