1
00:00:03,817 --> 00:00:04,872
. سلام ريچ

2
00:00:05,211 --> 00:00:08,639
. . اومدم که

3
00:00:09,229 --> 00:00:12,163
ديگه نيازي نيست بهت دروغ بگم
. تو ديگه اينجا زندگي نميکني

4
00:00:12,502 --> 00:00:14,069
. من اومدم غذاهاشونو بخورم
تو چيکار ميکني ؟

5
00:00:15,568 --> 00:00:20,080
. راس ، با خواهرم قرار عاشقانه گذاشته
. دو ساعت قبل ، پرده ها رو کشيدن

6
00:00:20,456 --> 00:00:22,930
. نميدونستم که ميتونيم با خواهرت قرار بذاريم

7
00:00:27,002 --> 00:00:28,698
. جويي ، ميدونيم که غذاهامونو ميدزدي

8
00:00:30,109 --> 00:00:31,216
. دستت درد نکنه

9
00:00:32,263 --> 00:00:33,499
پرده ها هنوز کشيده است ؟

10
00:00:33,879 --> 00:00:37,307
آره ، اون زوج منحرف هم که دوتا پنجره اونطرف تر
. هستن هم بايد پرده هاشونو بکشن

11
00:00:37,690 --> 00:00:40,046
داره براش قر ميده ؟ -
. نپرس -

12
00:00:44,070 --> 00:00:46,296
باورم نميشه که راس
. داره با خواهر ريچل بيرون ميره

13
00:00:46,639 --> 00:00:49,407
وقتي چندلر خواهرمو بوسيد
. ده سال از دستش عصباني بودم

14
00:00:50,160 --> 00:00:53,388
. اون ماجرا مال 5 سال پيشه -
. درسته ، پس تا 5 سال ديگه از دستت ناراحتم -

15
00:00:54,179 --> 00:00:55,545
. . جويي -
ميخواي بکنيش 6 سال  ؟ -

16
00:00:57,700 --> 00:00:59,479
The One Where Chandler Can't Cry

17
00:00:59,730 --> 00:01:05,229
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii

18
00:01:37,718 --> 00:01:39,412
. راس ،  بالاخره پيدات کردم

19
00:01:39,746 --> 00:01:40,816
. سلام

20
00:01:42,313 --> 00:01:43,713
ميشه يه فنجون قهوه بهم بدي ؟

21
00:01:45,335 --> 00:01:47,853
قرار ديشبت چطوريا بود ؟

22
00:01:48,937 --> 00:01:51,538
. خوب بود
. باحال بود

23
00:01:51,835 --> 00:01:52,610
باحال بود ؟

24
00:01:52,953 --> 00:01:54,059
. عاليه

25
00:01:56,182 --> 00:01:59,324
حالا ، اخلاق و رفتارتون باهمديگه جور بود ؟

26
00:02:01,398 --> 00:02:02,963
. فکر کنم

27
00:02:03,717 --> 00:02:07,437
اتفاق خاصي بينتون افتاد ؟
. شايعه شده که پرده ها رو کشيده بودين

28
00:02:08,809 --> 00:02:10,420
. نه ، نه
. اتفاق خاصي بينمون نيفتاد

29
00:02:10,755 --> 00:02:14,098
پرده ها رو کشيدم تا بتونم اسلايد
. فسيلهاي مورد علاقه امو بهش نشون بدم

30
00:02:16,344 --> 00:02:18,568
! اسلايد

31
00:02:20,111 --> 00:02:22,418
. پس ، واقعا اتفاقي بينتون نيفتاده

32
00:02:23,299 --> 00:02:24,910
. شايد يه اتفاقي افتاده باشه

33
00:02:25,203 --> 00:02:27,180
. خيلي از اسلايدهاي من خوشش اومده بود

34
00:02:27,480 --> 00:02:31,152
. از روي حرکاتي که ميکرد مشخص بود خوشش اومده

35
00:02:31,703 --> 00:02:35,918
منظورت از اين حرکت بدن ، اينه که مشخص بود ميخواد بگه
لطفا ديگه از اين عکساي بندپايان بهم نشون نده ؟

36
00:02:36,671 --> 00:02:38,153
. . به هرحال

37
00:02:38,659 --> 00:02:41,508
اگه ازم خوشش نيومده ؛
پس چرا دوباره ازم خواسته که باهمديگه بريم بيرون ؟

38
00:02:41,804 --> 00:02:44,028
دوباره ازت خواسته باهمديگه برين بيرون ؟ -
! آهان -

39
00:02:45,282 --> 00:02:46,105
. فرداشب

40
00:02:46,690 --> 00:02:50,528
براي روز ولنتاين ،
! براي رومانتيک ترين روز سال

41
00:02:50,871 --> 00:02:52,436
. کي ميدونه که ممکنه چه اتفاقايي بيفته

42
00:02:52,776 --> 00:02:56,284
شايد ايندفعه به خاطر نشون دادن اسلايد
! پرده ها رو نکِشم

43
00:02:56,625 --> 00:02:58,072
. باشه ، فهميدم چي ميگي ، فهميدم

44
00:02:58,406 --> 00:03:01,090
نميتونم قبول کنم که
. تا با خواهرم باشي

45
00:03:01,387 --> 00:03:03,364
خيلي عجيب و غريبه ، باشه ؟

46
00:03:03,705 --> 00:03:05,811
وقتي پيش خودم تصور ميکنم که شمادوتا باهمين
! بدجوري قاطي ميکنم

47
00:03:06,148 --> 00:03:08,537
. تصورش ، ديوونه ام ميکنه
! نميتونم با اين وضع کنار بيام

48
00:03:11,571 --> 00:03:12,936
. ايرادي نداره

49
00:03:15,662 --> 00:03:18,092
اگه اينقدر برات عجيب و غريبه
! ديگه باهاش قرار نميذارم

50
00:03:18,092 --> 00:03:18,673
. ممنون

51
00:03:19,446 --> 00:03:20,684
. البته منظورم از فرداشب به بعده بود

52
00:03:20,684 --> 00:03:24,535
. ! نه ، نه ، نه ، نميتونم قبول کنم
! تصورش ديوونه ام ميکنه

53
00:03:24,535 --> 00:03:26,067
! باشه ؛ باشه ،  باشه

54
00:03:26,875 --> 00:03:31,549
باشه ، امشب بهش ميگم که
. ديگه نميتونم باهاش قرار بذارم

55
00:03:31,549 --> 00:03:33,822
. راس ، ازت ممنونم

56
00:03:34,688 --> 00:03:36,551
ميخواي همين الان بهش زنگ بزنم ؟

57
00:03:36,551 --> 00:03:40,179
. نه ، نه ؛ نه ، نه

58
00:03:40,179 --> 00:03:43,107
. نه ، بي خيال بابا ، اينطوري که خيلي مسخره ميشه

59
00:03:44,882 --> 00:03:47,523
حالا ، چه خبرا ؟

60
00:03:48,264 --> 00:03:49,352
. . خوب

61
00:03:50,142 --> 00:03:52,023
ممکنه براي اين نيمسال
. يه کلاس ديگه بهم بدن تا براشون تدريس کنم

62
00:03:52,023 --> 00:03:53,925
. الان بهش بگو
! همين الان بهش زنگ بزن

63
00:03:58,889 --> 00:04:01,486
. اينجاش ؛ قسمت مورد علاقه امه -
. آره ، منم از اينجاي فيلم خوشم مياد -

64
00:04:04,186 --> 00:04:07,159
ميدوني چه فيلمي از اين فيلم غم انگيزتره ؟
! بامبي

65
00:04:07,866 --> 00:04:10,922
. به خاطر اون فيلم سه روز گريه کردم
. نه ، دو روز

66
00:04:11,258 --> 00:04:15,349
آخه تو روز سوم مادرم خودکُشي کرد
. درنتيجه يه مقداري از روز سومو به خاطر مادرم گريه کردم

67
00:04:17,253 --> 00:04:21,296
براي همچين چيزي ميتونم گريه کنم ولي
. بامبي ، کارتون بود

68
00:04:21,596 --> 00:04:23,239
يعني وقتي مادر بامبي از دنيا رفت
تو گريه ات نگرفت ؟

69
00:04:23,538 --> 00:04:27,005
درسته ، وقتي اون يارو که کارتونو نقاشي کرده بود
! ديگه اون آهو رو نکشيد ، خيلي غم انگيز بود

70
00:04:29,782 --> 00:04:33,449
چندلر ، ايرادي نداره گريه کني ، نيازي نيست که
! هميشه ژست مردهاي قوي و بزن بهادر رو داشته باشي

71
00:04:33,752 --> 00:04:35,279
! من خيلي روي مردونگي بيش از حد تاکيد ندارم

72
00:04:35,737 --> 00:04:37,345
. درسته ، حق با توئه

73
00:04:38,342 --> 00:04:40,033
. نميدونم چه فکري ميکردم

74
00:04:40,575 --> 00:04:44,242
. من هيچوقت گريه نکردم
. از اون مردهايي نيستم که گريه ام بگيره

75
00:04:44,587 --> 00:04:49,454
حتما يه چيزي بايد وجود داشته باشه
. . که تو رو به گريه بندازه

76
00:04:49,796 --> 00:04:51,982
اگه يه توله سگ ببيني که سه تا پا داره چي ؟

77
00:04:53,643 --> 00:04:55,746
. خوب ، قطعا براش ناراحت ميشم

78
00:04:56,040 --> 00:04:57,520
. ولي گريه نميکنم

79
00:04:57,860 --> 00:05:01,527
حالا اگه اون توله سگه بيچاره بهت بگه
. . کمکم کن ، چندلر

80
00:05:03,277 --> 00:05:06,087
. همه سگهاي ديگه مسخره ام ميکنن . . .

81
00:05:07,081 --> 00:05:11,185
گريه کنم ؟ مثله اينه که يه سگ سخنگو پيدا کردم ؛
! اونوقت ديگه اساسي پولدار ميشم ، چرا گريه کنم

82
00:05:12,870 --> 00:05:14,809
. فهميدم
. فهميدم

83
00:05:15,145 --> 00:05:16,871
. عکساي دوران کودکيت

84
00:05:17,212 --> 00:05:19,315
. حتما اينا به گريه ات ميندازن

85
00:05:20,603 --> 00:05:22,547
خيلي خوب
داستان اون عکس چيه ؟

86
00:05:22,587 --> 00:05:24,361
. روز والدين
. کلاس اول

87
00:05:24,697 --> 00:05:28,200
. اون عکسِ منه با سرايدار مدرسه ،مارتين

88
00:05:28,749 --> 00:05:31,346
پدروماردت کجان ؟ -
. نخواستن بيان -

89
00:05:31,767 --> 00:05:33,576
! چندلر -
. بيچاره -

90
00:05:33,918 --> 00:05:35,857
يعني اين ماجرا تو رو به گريه نميندازه ؟

91
00:05:36,151 --> 00:05:39,159
. نه ، ببينيد ، من اهل گريه کردن نيستم
اينقدرا موضوع مهمي نيست ، باشه ؟

92
00:05:39,501 --> 00:05:41,687
! نخيرم ، خوب نيست که اينطوري هستي

93
00:05:42,023 --> 00:05:43,714
! اصلا و ابدا درست نيست

94
00:05:45,125 --> 00:05:47,040
! تو از درون مُردي

95
00:05:51,078 --> 00:05:52,441
معذرت ميخوام ؟ -
بله ؟ -

96
00:05:52,774 --> 00:05:54,912
شما ، فيبي بوفِي هستين ؟ -
. بله -

97
00:05:55,959 --> 00:05:58,427
ميتونم امضاتونو داشته باشم ؟
. من ، بزرگترين طرفدارتون هستم -

98
00:05:58,812 --> 00:06:02,479
بزرگترين طرفدارم ؟ هميشه ميخواستم شما رو
. ببينم ، سلام

99
00:06:02,905 --> 00:06:03,761
. حتما ، بله

100
00:06:04,146 --> 00:06:05,955
. خيلي خيلي سپاسگزارم

101
00:06:06,296 --> 00:06:09,223
فقط ميخوام بگم که
. شما واقعا مستعدين

102
00:06:09,521 --> 00:06:12,166
به خاطر اين ، اين حرفو ميزني که
. بزرگترين طرفدارم هستين

103
00:06:13,862 --> 00:06:16,542
. جويي ، گوش بده ، خوب به اون مَرده برس
. طرفداره

104
00:06:19,033 --> 00:06:20,301
. خدانگهدار

105
00:06:22,382 --> 00:06:25,637
منو توي برنامه " روزهاي زندگي " ديدي ؟

106
00:06:26,393 --> 00:06:29,813
ميخواي يه کم برات
نقش دکتر درک راموري رو بازي کنم ؟

107
00:06:34,715 --> 00:06:36,768
. نميدونم شما دارين درمورد چي حرف ميزنين

108
00:06:37,544 --> 00:06:39,833
. ولي ، همين پيش پاي شما امضاي فيبي بوفِي رو گرفتم

109
00:06:41,319 --> 00:06:42,783
. پس ، طرفدار فيبي هستين

110
00:06:43,432 --> 00:06:44,623
. آره ، همه فيلمهاشو ديدم

111
00:06:47,048 --> 00:06:47,872
فيلمهاش ؟

112
00:06:47,872 --> 00:06:51,504
اون خانم ، فيبي بوفِي بود
! ستاره فيلمهاي سکسي

113
00:06:56,505 --> 00:06:57,705
. فکر نکنم

114
00:06:57,705 --> 00:07:02,114
نه ، خودش بود ، اون توي فيلم
. . اسباب بازي سکسي شماره 2

115
00:07:03,100 --> 00:07:05,100
. . شاهزاده فُلان . . .

116
00:07:06,260 --> 00:07:08,383
. و ، منم امضاشو گرفتم . . .

117
00:07:08,884 --> 00:07:11,940
بچه هاي فروشگاه کتابهاي کميک
. باورشون نميشه همچين کاري کرده باشم

118
00:07:14,902 --> 00:07:15,754
گانتر ؟

119
00:07:16,338 --> 00:07:20,335
. ديگه اون يارو رو اينجا راه نده
. گفت که فيبي ستاره فيلمهاي سکسيه

120
00:07:20,335 --> 00:07:24,670
البته ، من اسم ستاره روش نميذارم
! ولي تو کارش مهارت داره

121
00:07:25,220 --> 00:07:28,488
بايد اون فيلمش که اسمش هست
! آلتش رو بگرد " رو نيگا کني "

122
00:07:32,917 --> 00:07:34,102
. سلام -
. سلام -

123
00:07:34,486 --> 00:07:38,571
راس ، بدون اينکه دليل خاصي رو بهم بگه
. قرارمونو بهم زد

124
00:07:39,110 --> 00:07:40,587
. خوب

125
00:07:41,174 --> 00:07:45,211
بهترين راهي که براي فراموش کردن دوستِ قبلي هست
. اينه که با يکي ديگه قرار بذاري

126
00:07:45,551 --> 00:07:49,753
جايي که کار ميکنم ، يه مرد خيلي دوست داشتني
. به اسم " باب " هست

127
00:07:50,052 --> 00:07:52,892
. توي قسمت منابع انساني کار ميکنه

128
00:07:53,933 --> 00:07:57,559
مرسي ؛ ولي دوست ندارم با يه مَردي که
. نميشناسمش و همکارته قرار بذارم

129
00:07:57,896 --> 00:08:00,113
. تصادفي نيست
. باب

130
00:08:01,035 --> 00:08:05,072
احتمالا به خاطر اين باهام بهم زده که
. . به اندازه کافي بزرگ نبودم يا هوش زيادي نداشتم

131
00:08:05,412 --> 00:08:07,511
. شايدم از طرز لباس پوشيدنم بدش اومده

132
00:08:07,808 --> 00:08:11,141
. نه ، لباس نميتونه باشه
. احتمالا به خاطر موضوع هوش بوده

133
00:08:12,019 --> 00:08:16,597
خيلي خرم ، از اين تيپ دختراي
! فوق العاده خوشگل ولي خنگم

134
00:08:17,717 --> 00:08:18,866
. نه ، عزيزم

135
00:08:20,277 --> 00:08:21,179
. باشه

136
00:08:21,515 --> 00:08:24,848
ميخواي بدوني چرا راس قرارشو باهات بهم زده ؟

137
00:08:25,232 --> 00:08:26,920
. چونکه من ازش خواستم

138
00:08:27,668 --> 00:08:29,228
چرا همچين چيزي ازش خواستي ؟

139
00:08:29,692 --> 00:08:32,688
چرا خواستم ؟ -
. . چونکه تو خواهرمي -

140
00:08:32,688 --> 00:08:36,031
و بين من و راس . .
! يه عالمه داستان عاشقانه وجود داشته

141
00:08:36,360 --> 00:08:37,932
. نميفهمم
تو ميخواي با راس باشي ؟

142
00:08:37,932 --> 00:08:39,140
. نه

143
00:08:39,140 --> 00:08:41,658
تو خودت نميخواي باهاش باشي ؛ در عين حال
نميخواي من هم باهاش باشم ؟

144
00:08:42,403 --> 00:08:45,121
. . ميدوني ، باب ، که توي قسمت نيروي انساني کار ميکنه

145
00:08:45,788 --> 00:08:49,162
! باورم نميشه همچين کاري کرده باشي
! کاري کردي که به مقدار هوش خودم شک کنم

146
00:08:49,963 --> 00:08:52,229
! کاري کردي به حس مُد خودم شک کنم

147
00:08:53,170 --> 00:08:56,837
. اينقدرها هم مهم نيست
. . فقط با راس قرار نذار . موضوع اينه که

148
00:08:56,837 --> 00:08:59,405
. تو هيچ حقي نداري بهم بگي چيکار بکنم يا چيکار نکنم

149
00:08:59,405 --> 00:09:03,224
. بهت نميگم بايد چيکار کني
! فقط بهت ميگم بايد چيکار نکني

150
00:09:04,372 --> 00:09:06,169
چرا اينقدر به من حسادت ميکني ؟

151
00:09:06,577 --> 00:09:09,035
. موضوع حسادت من به تو نيست

152
00:09:09,035 --> 00:09:12,146
موضوع لوس بازي توئه
. و اينکه چيزي رو ميخواي که نميتوني داشته باشي

153
00:09:12,146 --> 00:09:13,286
نميتونم داشته باشم ؟

154
00:09:13,675 --> 00:09:16,670
ببخشين ، تنها چيزي که
. نميتونم طرفش برم ، لبنياته

155
00:09:19,514 --> 00:09:22,200
باشه ، ولي فرصتتو براي اينکه با باب دوست بشي
! خراب کردي

156
00:09:22,200 --> 00:09:24,663
کدوم باب ؟ -
! هموني که توي قسمت منابع انسانيه -

157
00:09:27,109 --> 00:09:30,871
من ، بهش حسادت ميکنم ؟
فکرده کيه ؟ فکر کرده پرنسس کارولينه ؟

158
00:09:31,943 --> 00:09:35,489
تو به پرنسس کارولين حسادت ميکني ؟ -
من قلعه دارم ؟ -

159
00:09:37,548 --> 00:09:38,247
. سلام

160
00:09:38,924 --> 00:09:40,872
فيبي اينجست ؟ -
. نه -

161
00:09:41,212 --> 00:09:42,232
فيلم خريدي ؟

162
00:09:50,178 --> 00:09:51,289
. آره . آره

163
00:09:51,289 --> 00:09:55,012
ولي فکر نکنم از اون جور فيلمهايي باشه
. که شماها خوشتون بياد

164
00:09:56,617 --> 00:10:00,310
از اين فيلمها نياوردين که اشک آدمو درميارن
و مجبورين همه اش دستمال کاغذي حروم کنين ؟

165
00:10:05,876 --> 00:10:07,324
! يه جواريي به دستمال کاغذي هم احتياجه

166
00:10:09,098 --> 00:10:10,424
چه خبره ؟

167
00:10:12,202 --> 00:10:14,372
! فيبي ، ستاره فيلمهاي سکسيه

168
00:10:15,449 --> 00:10:17,050
چي ؟ -
! آره -

169
00:10:17,185 --> 00:10:18,167
منظورت چيه ؟

170
00:10:18,637 --> 00:10:23,274
فيبي بوفِي در
" بوفِي ، خواباننده خون آشام "

171
00:10:27,094 --> 00:10:28,587
. خودِ فيبيه
اين فيلمها رو از کجا آوردين ؟

172
00:10:28,587 --> 00:10:31,200
. فروشگاه وسايل سکسي تو خيابون بليکر

173
00:10:31,200 --> 00:10:37,030
ديدم جويي ميخواد بره اونجا و درنتيجه
. . تصميم گرفتم برم سراغش و

174
00:10:37,030 --> 00:10:38,029
. غافلگيرش کنم . . .

175
00:10:38,029 --> 00:10:43,371
بعدش وانمود کردم که نميدونستم
. که اونم توي فروشگاهه

176
00:10:47,421 --> 00:10:50,010
. عجيبه
. اصلا باورم نميشه

177
00:10:50,547 --> 00:10:52,934
. آدم فکر ميکنه يکي رو خيلي خوب ميشناسه

178
00:10:52,934 --> 00:10:55,708
حتي فيبي هم
. الان رفته زير علامت سئوال

179
00:10:57,728 --> 00:10:59,635
. خيلي عجيب و غريبه

180
00:10:59,635 --> 00:11:03,406
. فکر کنم منطقي هم باشه
. دوران کودکي خيلي وحشتناکي داشته

181
00:11:03,406 --> 00:11:06,043
منم دوران کودکي وحشتناکي داشتم
. ولي نرفتم تو فيلمهاي سکسي بازي کنم

182
00:11:07,201 --> 00:11:09,050
. درسته ، ولي تو از درون مُردي

183
00:11:10,727 --> 00:11:11,682
. بهتره اون فيلمو پسش بدم

184
00:11:11,682 --> 00:11:13,713
چي ؟ چرا ؟ چرا پسش بديم ؟

185
00:11:13,713 --> 00:11:15,790
. نميتونيم اون فيلمو ببينيم
. آخه فيبيه ديگه

186
00:11:16,482 --> 00:11:18,253
. نبايد اين فيلمو نگاه کنيم

187
00:11:18,253 --> 00:11:20,328
. کاملا نبايد ببينيم . بايد پسش بديم -
. درسته -

188
00:11:21,511 --> 00:11:23,695
. شايد يه کوچولو ايرادي نداشته باشه -
نيمه اول فيلمو ببينيم ؟ -

189
00:11:24,743 --> 00:11:27,781
! اين کارتون اشتباهه ، بچه ها
! فيبي دوستمونه

190
00:11:27,781 --> 00:11:30,360
. من که نميبينم -
! آره -

191
00:11:30,360 --> 00:11:32,145
. باريکلا ، جويي

192
00:11:46,271 --> 00:11:49,478
. فکرشو ميکردم اينجا پيدات کنم ، نوسفراتو

193
00:11:51,917 --> 00:11:55,007
ميخواي اون ميخ چوبي رو
به جاهاي تاريک من فرو کني ؟

194
00:11:55,007 --> 00:11:59,640
. راستش ، داشتم به راههاي ديگه اي فکر ميکردم

195
00:12:02,746 --> 00:12:04,057
اون چيه روي قوزک پاش ؟

196
00:12:04,057 --> 00:12:06,352
بين اين همه جا ، داري قوزک پاشو ميبيني ؟

197
00:12:07,607 --> 00:12:09,269
. خوب ، گفتنش سخته

198
00:12:11,270 --> 00:12:13,461
. اگه اينقدر تکون نخوره ميشه ديد اون چيه

199
00:12:13,957 --> 00:12:15,426
. داره کارشو ميکنه

200
00:12:16,268 --> 00:12:17,761
. خالکوبيه

201
00:12:18,290 --> 00:12:20,340
. . عجيبه ، فيبي که خالکوبي نداره

202
00:12:21,128 --> 00:12:25,017
! وايسين ، اون اورسلا است
! فيبي نيست ! دوقلوش ، اورسلا است

203
00:12:25,017 --> 00:12:28,378
! صبر کنين ، ميتونم اون فيلمو ببينم
! بزن اول نوار

204
00:12:29,921 --> 00:12:30,982
. سلام

205
00:12:31,692 --> 00:12:34,527
! چه خبرا ؟ خداي من
! دارم چيکار ميکنم ؟

206
00:12:43,288 --> 00:12:44,139
. سلام ، عزيزم

207
00:12:49,556 --> 00:12:51,772
سوپ مرغ براي روح " ؟ "

208
00:12:53,038 --> 00:12:55,020
. اين مبل پشتي نداره

209
00:12:56,981 --> 00:12:59,246
. تو از اين جور چيزا متنفري

210
00:12:59,246 --> 00:13:01,167
. پيش خودم گفتم يه امتحاني بکنم

211
00:13:01,167 --> 00:13:05,912
شايد يکي از داستانهاش ميتونست گريه ام بندازه
. اونوقت ديگه فکر نميکردي از درون مُرده ام

212
00:13:06,980 --> 00:13:08,607
. کار خيلي قشنگيه

213
00:13:09,015 --> 00:13:11,287
. برام مهم نيست که نتوني گريه کني
. دوستت دارم

214
00:13:11,707 --> 00:13:15,115
شنيدن همچين جمله اي ، باعث ميشه
. احساس گرمي توي قلب خاليم پيدا بشه

215
00:13:16,744 --> 00:13:17,744
. بسه

216
00:13:18,054 --> 00:13:22,264
جدي ميگم ، فرض کن ، رفتيم ازدواج کنيم
. . توي قربانگاه کليسا وايسادم و اين شکليم

217
00:13:24,594 --> 00:13:26,113
. اهميتي نميدم

218
00:13:26,113 --> 00:13:29,442
. چونکه ميدونم همه چيزو اينجات حس ميکني

219
00:13:30,130 --> 00:13:31,611
جدي ؟ -
. آره -

220
00:13:31,611 --> 00:13:33,229
. . و اگه يه روزي ، بچه دارشديم

221
00:13:33,904 --> 00:13:36,720
. . و توي اتاق مخصوص بچه ها ، دکتر بچه رو داد دستت

222
00:13:37,223 --> 00:13:40,000
و تو گريه نکردي ، مگه چي ميشه ؟ . . .

223
00:13:40,884 --> 00:13:43,758
و اگه بعدا که بزرگ شد
. . برديمش کالج و برگشتيم خونه

224
00:13:43,758 --> 00:13:46,107
و  براي اولين بار ديديم که . .
. . اتاقش خاليه

225
00:13:47,385 --> 00:13:49,180
و بازم اشکت درنيومد ؟ . . .

226
00:13:50,678 --> 00:13:52,564
. برام مهم نيست

227
00:13:54,408 --> 00:13:55,711
. باشه

228
00:13:56,710 --> 00:13:58,908
. پس ، ديگه خودمو بابت اين موضوع ناراحت نميکنم

229
00:13:58,908 --> 00:14:01,074
. . و بعدش ، ميدوني ، اگه يه روزي مُردم

230
00:14:03,376 --> 00:14:05,682
. . اونم دراثر يک بيماري سخت و طولاني . .

231
00:14:05,682 --> 00:14:07,569
و داشتي حرفايي که ميخواي براي خداحافظي
. . توي کليسا بزني رو مينوشتي

232
00:14:08,039 --> 00:14:11,453
و يه دفعه کشوي ميز رو باز کردي . .
. . و يه نوشته از من پيدا کردي که ميگفت

233
00:14:12,155 --> 00:14:14,546
. . هميشه تو را دوست خواهم داشت . .

234
00:14:15,134 --> 00:14:19,336
و ، با اين وجود ، هنوزم يه قطره اشک نريختي . .

235
00:14:20,461 --> 00:14:23,709
اينو ميدونم که حتما
. داري از داخل به اندازه رودخونه اشک ميريزي

236
00:14:24,052 --> 00:14:27,530
. خيلي دوستت دارم -
تو ، چه مرگته ؟ -

237
00:14:28,388 --> 00:14:29,207
چي ؟ -
چي ؟ -

238
00:14:29,834 --> 00:14:32,510
يعني نميتوني براي همسر از دنيا رفته ات
يه قطره اشک هم بريزي ؟

239
00:14:32,848 --> 00:14:34,536
! برات يه نوشته گذاشتم که هميشه عاشقتم

240
00:14:34,913 --> 00:14:38,303
يعني هيچ کدوم از اين حرفاتو جدي نگفتي ؟ -
! نخير ، آقا رُباته -

241
00:14:43,584 --> 00:14:47,950
اي بچه هاي لعنتي ! يه بار ديگه زنگ
. . خونه منو بزنيد و فرار کنين ، قسم ميخورم که

242
00:14:48,291 --> 00:14:50,262
! جيل

243
00:14:51,553 --> 00:14:55,266
اينايي که شنيدي يه بازي هست که
. با بچه هاي توي تالار بازي ميکنم

244
00:14:55,970 --> 00:14:58,104
. به نظرمياد ازم خوششون اومده

245
00:15:00,349 --> 00:15:02,244
موضوع چيه ؟

246
00:15:02,999 --> 00:15:05,948
. ريچل و من يه دعواي اساسي کرديم
ميتونم بيام تو ؟

247
00:15:05,948 --> 00:15:08,088
ميدونم که قراره
. ديگه همديگه رو نبينيم

248
00:15:08,088 --> 00:15:12,984
منتها کسي ديگه اي رو توي اين شهر نميشناسم
. و يکي رو ميخوام که باهاش حرف بزنم

249
00:15:13,423 --> 00:15:14,682
. حتما
چي شده ؟

250
00:15:14,682 --> 00:15:16,146
. نميخوام درموردش حرف بزنم

251
00:15:19,992 --> 00:15:21,250
. . باشه ؛ خوب

252
00:15:22,315 --> 00:15:25,501
ميدوني چي حالمو سرجاش مياره ؟ -
چي ؟ -

253
00:15:25,872 --> 00:15:28,693
. اين که چندتا از اون اسلايدهاي باحالتو ببينم

254
00:15:30,609 --> 00:15:32,936
واقعا ؟ -
. عاشقشونم -

255
00:15:32,936 --> 00:15:36,379
ميتوني دسته بندي انواع ماسه رو که
. داشتي برام ميگفتي رو کامل کني

256
00:15:39,301 --> 00:15:43,259
خوشحال ميشم . همين جا باش الان ميرم
. پروژکتور و نوشته هامو ميارم

257
00:15:43,259 --> 00:15:45,892
. متشکرم
. تو دوست خيلي خوبي هستي

258
00:15:52,858 --> 00:15:55,217
شماها جيل رو ديدين ؟
. پيداش نميکنم

259
00:15:55,217 --> 00:15:57,055
. نه -
راس ، خونه است ؟ -

260
00:15:57,041 --> 00:16:00,132
شايد بد نباشه بهش زنگ بزنم
. . ببينم

261
00:16:08,964 --> 00:16:09,818
کيه ؟

262
00:16:10,292 --> 00:16:11,707
. . فيبي هستم

263
00:16:12,336 --> 00:16:13,693
! " فيبي " . . .

264
00:16:15,279 --> 00:16:16,012
! سلام

265
00:16:16,012 --> 00:16:17,431
! خداي من

266
00:16:20,060 --> 00:16:22,189
. پس ، رفتي تو کار ساخت فيلمهاي سکسي

267
00:16:22,189 --> 00:16:23,569
. نه ، همچين کاري نکردم

268
00:16:24,197 --> 00:16:26,061
! هنوز داريم فيلمبرداري ميکنيم

269
00:16:26,568 --> 00:16:28,430
! همين الان دارين يکيشو ميسازين

270
00:16:29,297 --> 00:16:30,240
. بيا ، فيبي

271
00:16:30,240 --> 00:16:32,472
. و داري از اسم من استفاده ميکني

272
00:16:32,472 --> 00:16:34,755
کمکي از دستم برمياد ؟

273
00:16:35,732 --> 00:16:36,969
! فيبي ؛ زودباش ديگه

274
00:16:36,969 --> 00:16:40,846
. الان دارم حرف ميزنم
. منظورت به اين بود

275
00:16:41,625 --> 00:16:44,683
ميدوني ، کارهاي سکسي که از خواهرهاي دوقلو
. استفاده ميکنن ، هميشه فروش خيلي بالايي دارن

276
00:16:44,683 --> 00:16:45,922
چي ؟

277
00:16:46,711 --> 00:16:49,036
ميتونم باهاشون حرف بزنم که
. .  تو رو هم استخدام کنن

278
00:16:49,837 --> 00:16:51,551
. و حدوداي 30 دلار هم بهت دستمزد بدن . . .

279
00:16:53,053 --> 00:16:55,644
! نه ! محال ! نه

280
00:16:55,644 --> 00:16:58,750
! و ديگه هم از اسم من استفاده نکن
! و ؛ حيا کن

281
00:16:58,750 --> 00:17:01,907
! و همه شماها هم شرمتون باشه
! شماها حال آدمو بهم ميزنيد

282
00:17:01,907 --> 00:17:04,288
! بخصوص تو ؛ با اون چيز

283
00:17:07,256 --> 00:17:09,126
. اسلايدها ، تقريبا آماده ان

284
00:17:10,599 --> 00:17:11,507
. صحيح

285
00:17:12,130 --> 00:17:13,384
: ميدونم چي کمه

286
00:17:14,217 --> 00:17:15,709
! مشروب . . .

287
00:17:18,278 --> 00:17:19,392
. توي آشپزخونه مشروب هست

288
00:17:19,392 --> 00:17:20,550
. عاليه

289
00:17:25,339 --> 00:17:26,087
. الو

290
00:17:26,087 --> 00:17:30,046
خواهر من اونجا چيکار ميکنه
و چرا پرده ها کشيده شدن ؟

291
00:17:32,700 --> 00:17:35,219
باشه ، ريچ ، آروم باش ، باشه ؟

292
00:17:35,219 --> 00:17:37,484
. خيلي ناراحته
. داريم حرف ميزنيم

293
00:17:37,484 --> 00:17:41,567
ميخواد با تو رابطه داشته باشه
! که بتونه باهاش منو بچزّونه

294
00:17:41,567 --> 00:17:44,740
يعني فقط به خاطر اذيت کردن تو
ميتونه اينجا باشه ؛ هان ؟

295
00:17:44,740 --> 00:17:48,195
. . يعني نميتونه به خاطر اين باشه که من شنونده خوبيم

296
00:17:48,195 --> 00:17:51,774
و ، اسلايدهاي قشنگي براش نمايش ميدم ؟ . .

297
00:17:54,094 --> 00:17:59,032
راس ، دارم بهت ميگم
. داره براي اذيت کردن من ، از تو سو؟ استفاده ميکنه

298
00:17:59,032 --> 00:18:03,509
. فکر کنم خودم ميتونم از خودم مراقبت کنم
. بعدا باهات حرف ميزنم . خداحافظ

299
00:18:09,720 --> 00:18:12,068
. خواهرت پشت خط بود . .

300
00:18:12,068 --> 00:18:15,520
. فکر ميکنه داري از من سوء استفاده ميکني تا حالشو بگيري

301
00:18:15,520 --> 00:18:16,472
خوب ؟

302
00:18:22,409 --> 00:18:24,222
. سلام -
. سلام -

303
00:18:24,828 --> 00:18:28,150
همين الان از شرکتي که اورسلا براش کار ميکنه
. دارم ميام

304
00:18:28,150 --> 00:18:29,953
! تو ديگه نرو

305
00:18:31,428 --> 00:18:35,283
. رفتم چکهاي دريافتي فيبي بوفِي رو ازشون بگيرم
. تعدادشون هم خيلي زياد بود

306
00:18:36,266 --> 00:18:38,100
! خوب کردي

307
00:18:38,100 --> 00:18:40,721
. . و ديگه مجبور نيستم اونجا برگردم چونکه

308
00:18:40,721 --> 00:18:43,799
. آدرس صحيح رو بهشون دادم . .

309
00:18:45,592 --> 00:18:49,407
اين مردم فکر کنن تو يه ستاره فيلمهاي سکسي هستي
باعث اذيتت نميشه ؟

310
00:18:49,407 --> 00:18:52,305
. نه ، ميدونم بايد چطوري از پسش بربيام

311
00:18:52,305 --> 00:18:53,652
. خوبه -
. آره -

312
00:18:55,884 --> 00:18:57,653
داري سعي ميکني بفهمي منو از کجا ميشناسي ؟

313
00:18:58,175 --> 00:19:00,985
. الان بهت کمک ميکنم بفهمي
! منو تو فيلم سکسي ديدي

314
00:19:01,654 --> 00:19:05,456
آره ؛ اون دوستِ پسر منحرفت
! منو توي يه فيلم سکسي ديده

315
00:19:09,888 --> 00:19:11,462
ديدي ؟ -
. آره -

316
00:19:14,909 --> 00:19:16,141
. سلام

317
00:19:17,462 --> 00:19:19,153
. ممکنه در مورد جيل حق با تو بوده

318
00:19:19,153 --> 00:19:21,141
! ميدونستم
چي شد ؟

319
00:19:22,002 --> 00:19:23,305
. ماچم کرد

320
00:19:23,305 --> 00:19:25,618
چي ؟ همديگه رو بوسيدين ؟

321
00:19:25,618 --> 00:19:28,550
. . بايد تنهاشون بذاريم تا راحت حرف بزنن -
! ساکت -

322
00:19:30,346 --> 00:19:34,109
ببين ، سعيمو کردم که نبوسمش ، خوب ؟

323
00:19:34,109 --> 00:19:38,515
. به نظر نمياد که حق با تو باشه
. اين که کسي رو نبوسي و جلوي خودتو بگيري کار راحتيه

324
00:19:38,515 --> 00:19:41,730
. ميتوني راحت کسيو نبوسي
! خودمونو ببين ؟ همديگه رو نميبوسيم

325
00:19:41,730 --> 00:19:44,612
بذار حرفامو تموم کنم ، خوب ؟
. . اون منو بوسيد

326
00:19:44,612 --> 00:19:47,758
. و منم جلوشو نگرفتم . . .

327
00:19:47,758 --> 00:19:49,311
. فکر کنم فکرم از کار افتاده بود

328
00:19:49,311 --> 00:19:52,679
آره ، بذار يه چيزي بهت بدم که
! درموردش فکر کني

329
00:19:52,679 --> 00:19:58,189
وايسا ! بعدش شروع کردم به فکر کردن
! و بوسيدنو متوقفش کردم

330
00:19:58,189 --> 00:20:03,747
دستت درد نکنه که زبونتو از دهن خواهرم درآوردي
! تا اين حرفو بهم بگي

331
00:20:06,565 --> 00:20:09,584
. . فهميدم اگه اتفاقي بين من و جيل بيفته

332
00:20:09,584 --> 00:20:12,653
اونوقته که ديگه تا ابد . .
. بايد قيدِ تو رو بزنم

333
00:20:13,982 --> 00:20:16,866
چي ؟ -
. . نه ، منظورم اينه که -

334
00:20:16,866 --> 00:20:22,197
نميدونم که اصلا بايد انتظار داشته باشم
. . که يه وقتي و يه روزي دوباره باهمديگه باشيم

335
00:20:23,492 --> 00:20:26,149
ولي نميخوام اين رو هم بدونم که
! قطعا هرگز هيچ شانس دوباره اي وجود نداره

336
00:20:26,975 --> 00:20:30,095
. .  پس ، بوسيدن رو متوقف کردم

337
00:20:30,095 --> 00:20:32,605
و خواهرت عصباني شد . .
! و پروژکتورمو شکست

338
00:20:42,936 --> 00:20:45,758
. نميدونم چي بگم

339
00:20:50,176 --> 00:20:51,251
. ممنون

340
00:20:53,878 --> 00:20:55,513
. قابلي نداشت

341
00:21:02,374 --> 00:21:04,290
خداي من ، داري گريه ميکني ؟

342
00:21:04,290 --> 00:21:08,546
ديگه ديدن و تحملش برام سخت شده
! که چرا اين دوتا هيچ وقت نميتونن باهمديگه باشن

343
00:21:13,874 --> 00:21:15,415
. خيلي خوب ، دارم ميرم

344
00:21:15,415 --> 00:21:18,950
ديگه يه روزم نميخوام با کسي بمونم که
! تمام سعيشو ميکنه تا زيرآبمو بزنه

345
00:21:19,326 --> 00:21:20,434
. منظورم تويي ، ريچل

346
00:21:21,617 --> 00:21:22,953
. آره ، خودم فهميدم

347
00:21:23,476 --> 00:21:25,762
. . و تو ، خودمو بهت تقديم کردم

348
00:21:25,762 --> 00:21:28,202
و تو ردم کردي ؟ . .
! مگه چقدر همجنسبازي تو

349
00:21:33,308 --> 00:21:34,759
. مواظب خودت باش ، جيل

350
00:21:35,672 --> 00:21:37,696
. باشه ، بعدا ميبينمتون -
. خداحافظ -

351
00:21:39,730 --> 00:21:41,388
. باورم نميشه جيل رفته باشه

352
00:21:44,946 --> 00:21:48,023
. نميتونم جلوي خودمو بگيرم
! ديگه دروازه رو بازش کردم

