چرا اين روزا مُد شده که همه از اين
لامپهاي کوچولو و ريزه ميزه استفاده ميکنن ؟
. يادمه قبلا ها از لامپ هاي خيلي بزرگ استفاده ميکردن
. داستان خوبيه ، بابا بزرگ
. سلام -
عجيبه ، مونيکا اجازه داده اوناي ديگه هم
توي درست کردن درخت کيريسمسش کمک کنن ؟
. . ببينم ، دوباره کسي مستش کرده يا
کيريسمس که فقط به داشتن يه درخت
. که قشنگ تزئين شده نيست
. در مورد درکنار آدمهايي که دوستشون داري بودنه
. حرف قشنگيه
. و ما هم کارمون تموم شد
چندان حس و حال کيريسمس رو
. بهم نميده
. بيا
ديدين ، حالا ديگه حس و حال کيريسمس
. رو به آدم ميده
The One With the Routine
تمام حقوق ترجمه اين فصل از سريال به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. متعلق ميباشد
ksjvk تنظيم از
. و اينم داستان دريدِل بود
بعضي ها ايده ساختن درخت کيريسمسو
. . به مصريها نسبت ميدن که
رسمشون بود در کوتاهترين روز سال . .
. . شاخه هاي سبز درخت نخل رو به خونه هاشون بيارن
و اون کارشون سمبل و نشاندهنده . .
! پيروزي زندگي بر مرگ بوده
. و اين داستان به حدود 4000 سال قبل برميگرده
تقريبا ميشه به اندازه همين زماني که
. دو داري اين داستانو برامون تعريف ميکني
. سلام بچه ها -
سلام ، چه خبرا ؟ -
بايد از آپارتمانم بيرون ميومدم ، هرجاي خونه که
. ميرم جينين داره حرکات کششي انجام ميده
. . هرجارو که نيگا ميکنم ، داره اينطوري ميکنه
. درک ميکنم که چرا اينقدر مقاومت دربرابرش سخته
. خيلي ازش خوشم مياد
. متاسفم که اون همچين احساسي درموردت نداره
. ميدونم
.  و اون دختر خيلي شيرينيه
تنها کاري که ميخوام بکنم اينه که
. انگور بذارم دهنش و موهاشو شونه کنم
حواست هست که اون ميمون نيست ، درسته ؟
. من که ديگه اساسي جينين رو بي خيال شدم
آره ،اولش که ديدمش فکر ميکردم که خيلي جذابه
. ولي الان ديگه برام تکراري شده
. سلام بچه ها -
! جينين -
ميخوام به عنوان رقصنده به يه برنامه
. تحويل سال براي تلويزيون نيويورک برم
اسمش يه چيزي تو مايه هاي
. . ديکين ، داکن يا عيدي ديکي هست
. وايسا ببينم
داري درمورد برنامه ديک کلارک تقديم ميکند
غوغاي سال نو ؛ حرف ميزني ؟
. آره ، همينو گفتم
! خداي من ، ما عاشق اون نمايشيم
از وقتي که يادم مياد تا حالا هميشه
. اون برنامه رو با راس تماشا کرديم
هنوز يه دخترکوچولوي چاقالو
توي خودت داري ، مگه نه ؟
. امسال من توي اون برنامه شرکت ميکنم
. قراره جزو دخترهاي رقصنده باشم
يعني قراره جزو رقصنده ها باشي ؟
! رقصنده ها از همه جاي برنامه باحال ترن
. بهم گفتن که بايد يکي رو همراهم ببرم
ميخواي شريک رقصم باشي ؟
. خوشحال ميشم که سالِ نو رو باتو بگذرونم
. فردا برنامه رو ضبط ميکنن
. . دليلشو متوجه نشدم که چرا
. . داستانش اينطوريه که
قسمت ديک کلارک در ميدان تايمز
. واقعا به صورت زنده پخش ميشه
منتها يه قسمتهايي از جشن مخصوص برنامه رو
. پيش پيش ضبط ميکنن
. آدمهاي زيادي اين موضوعو نميدونن
شماها هم ميخواين بياين ؟
جدي ميگي ؟ -
! از همين الان اونجاييم -
داري به چي ميخندي ؟
من قبلا با راس قرار ميذاشتم و الان ديگه جدا شديم
! ولي تو همچنان دوستِ پسر مونيکا هستي
. متشکرم
. عاليه ، پس همگي ميتونيم با همديگه بريم
. ديگه بايد برم
. بعدا ميبينمتون
. خدانگهدار ، جينين
ازم خواست که باهاش سرقرار برم ؟
. فکر نکنم
دختره برداشته به بزرگترين جشن هزاره اي که
. برگزار ميشه دعوتش کرده
. آره ؛ ولي اون راس و تو رو هم دعوت کرده
متاسفم ، ولي به نظر من که
. کار رمانتيکي به نظر نمياد
. خوب ، شايد
. ولي يه راه براي فهميدنش پيدا کردم
. اينجايي که ميريم ، يه مهموني سالِ نوئه
. پس ، وقتي نيمه شب برسه ميتونم ببوسمش
. . و اگه دربرابر اونم منو بوسيد که فبها
اگرم گفت که " داري چيکار ميکني " ؟ . . .
بهش ميگم ، به خاطر خودم نبود که بوسيدمت
! به خاطر رسيدن سالِ جديد بود
نقشه اي خيلي بهتريه نسبت به نقشه اي که
. . راس براي بوسيدن من توي دبيرستان کشيده بود
و بهم گفته بود که بخاطر اين منو بوسيده . .
! که پوستِ لبش خشک شده بوده و برق لب ميخواسته
! اون روز ، هوا خيلي خشک بود
داريم ميريم که توي برنامه غوغاي عيد ديک کلارک
. شرکت کنيم
! خداي من
! پناه بر خدا
. . گوش بدين ، من قبلا هم توي دکور ضبط برنامه بودم
. پس بذارين چندتا نصيحت بهتون بکنم . .
يه نمايشه که ما توش ميرقصيم
. خيلي براي خودتون بزرگش نکنين
: يه نکته خيلي مهم که يادتون بمونه اينه که
. خونسردي خودتونو حفظ کنين
. فهميدم -
. باشه -
! خداي من
! همونطوريه که توي خوابم بود
! همگي ! جمع بشين يه جا
! مارو ببخشين -
موزيک شروع ميشه
. . شماها هم ميرقصين
. ما هم ضبطش ميکنيم
به دوربين نگاه نکنين ، سئوالي بود ؟
. بله ، من يه سئوال داشتم
قراره کي پخش بشه ؟
. . شماها ؛ اونجا برقصين
. شماها اونجا . . .
. شما دوتا هم همينجا برقصين
. و بقيه ، پخش بشين -
. راس -
ميدوني چيه ما نميتونيم با هم برقصيم چون خواهر برادريم-
آره يه جورايي ناجوره-
چيزي که از اون ناجور تره اينه که اينهمه راه بياي اينجا و مجبور شي همين الان بري خونه
آخرش ، اين برنامه کي قراره از تلويزيون پخش بشه ؟
تو ، آشپزخونه رو بگرد ؛
. منم قفسه ها رو ميگردم
. ميتونم از هدر رفتن وقتتون جلوگيري کنم خانمها
. من ، اينجام
چطوره بري قدم بزني ؟
. اين ماجرا ، هيچ ربطي به تو نداره
داريم دنبال هديه هايي ميگرديم که
. مونيکا قراره بهمون بده
! اين کارتون وحشتناکه
. نه ، هرسال اينکارو انجام ميديم
خوب ، اين طوري از وحشتناکيش کم ميشه
. آخه هيچوقت پيداشون نميکنيم
هميشه يه قدم از ما جلوتره ؛
! زنيکه حيله گر . . . هرجايي
. . يه ساعتي اينجا رو ميگرديم و
بعدش ميريم خونه جويي به گشتن ادامه ميديم ، باشه ؟
. نميتونين دنبال هديه هاي مونيکا بگردين -
! بايد دنبالشون بگرديم -
مجبور نيستين ؛ و نميتونين
. چونکه من هم اينجا زندگي ميکنم
. پس ، تو هم بايد همراه ما بگردي
چرا  ؟
نگران اين نيستي که قراره
چه هديه اي از مونيکا بگيري ؟
چونکه يه فکر خيلي خوبي براي
. هديه اي که ميخوام بهش بدم دارم
همينه ؟
فکر خوب ؟ هان ؟
. . اگه يه هديه خيلي عالي بهت بده چي
يا اينکه دوتا هديه متوسط و . .
. . يه عالمه هديه کوچولو موچولو و اين وسط
تو فقط يه هديه بهش داده باشي ؟ . .
. اونوقته که ناراحت ميشه
چرا بايد همچين کاري باهاش بکني ؟
چرا ؟ آخه چرا ؟
! اگه من کمکتون کنم ، ميتونيم زودتر پيداشون کنيم -
! درسته -
! يه هديه اينجا داريم
! يه کيف خريد از فروشگاههاي مِيسيه -
. خودشه -
اين لنگه کفش مالِ کيه ؟
بازنده هاي بدبخت بيچاره عزيز ؛ واقعا فکر کردين که
هديه ها رو ميذارم زير مبل ؟
پانويس ، چندلر ؛
! ميدونستم که تو رو هم باخودشون ميکنن
. احتمالش هست که مواظبمون باشه
. امسال بايد حتما هديه ها رو پيدا کنيم
. گفتي که بعدش ميرين خونه جويي رو ميگردين
هر سال اين کارو ميکنين ؟
. آره
. . ببينم ، نرفتين پشت قفسه اتاق من
و زير کيف ورزشيمو نگاه کنين که ؟ . . .
. نه ، هيچوقت اونکارو نکرديم -
. نه -
اونجا ، جايي بود که جويي وسايلي که توي عمرم
. نديده بودم رو بهم ميداد تا براش نگه دارم
. خيلي خوب ، همچين اتفاقي اصلا نيفتاده
. يه دوربين داره طرفمون مياد
. خيلي خوب ، دست و پاتو گم نکن ، ريلکس باش
چرا اينکارو باهامون ميکنن ؟
اگه بخوايم فيلممونو بگيرن ؛ بايد
. بريم روي يکي از اون سکوها برقصيم
. هميشه از اونايي که اون بالاها ميرقصن فيلم ميگيرن
. راست ميگي
شماها چيکار کردين که
به اون بالا راه پيدا کردين ؟
. رقص ياد گرفتيم
وقتي داشتي رقص ياد ميگرفتي
شورت پوشيدن يادت رفت ؟
! آره
. رقصت خوبه -
واقعا ؟ -
اگه رونهاتو شل کني
. رقصت خيلي بهتر ميشه
منظورت چيه ؟ -
. اينطوري -
. به همين راحتي ، ريتمِ موزيکو احساس کن
. بهتر شد
. تو بايد با اون دختري که اونجاس برقصي
. ما با همديگه هستيم -
. آره  ، باهمديگه اومديم -
. به نظرمن که بهمديگه نميايين
. بايد با اون مَرد بلندقدي که اونجاست برقصي
! آقا بلنده ، دستتو بگير بالا
. رفيق ، بذار باهاش برقصم
. ازش خوشم مياد و فکر ميکنم يه فرصتي باهاش دارم
واقعا فکر ميکني ميتوني باهاش باشي ؟
! من که همچين فکري نميکنم
. . هيچي پيدا نکردم
! وايسين
. آره بابا ، پيداشون کرديم
. توي قفسه اتاق پذيرايي پشت چندتا کُت بودن
دليلي براي نگراني وجود نداره
! چونکه همشون يه مشت آشغالن
. اونا ، هديه هاي من به شما هستن
! دستت درد نکنه چندلر
! هديه هات فوق العاده ان
چندلر ، اين چيزاي عجيب و غريب آهني که
به شکل الف و ز هستن چين ؟
. نگه دارنده کتاب
. اتفاقا هديه خيلي خوبيه
. باشه ، معذرت ميخوام
. بابت " الف ز " ازت ممنونم
حواستون باشه که همه چيزو
. همونطوري که بود بذارين سرجاش
. باشه ، حتما
ضمنا ، به نظرم واقعا لطف داري
. . و خيلي مهربوني که حتي بعداز اساس کشي هم
هنوز اون چيزاي عجيب و غريبو . .
. مال جويي نگه داري ميکني
آهاي  ، دختر خانم رقصنده ؟
ميشه برم دستشويي ؟
. بيا ببينم ، آهان
! گِلِراي خوش تيپو باش
! خودمون ميدونيم
اون يارو که اونجا وايساده و خودشو گرفته
. ميگه که کيا ميتونن از سکو بالا برن
. بايد کنارش برقصيم -
. باشه -
! خيلي خوب ، همگي ، وايسين
. . نفرات بعدي که براي رقص بالاي سکوها ميرن
. . شما دوتا و -
! آخ جون -
! شما دوتا -
! چه باحال -
ببخشين ، آقا ؟
اگه شورت نپوشيده باشم
کمکي به بالاي سکو رفتنم ميکنه ؟
مونيکا ؟
کمک ميکنه ؟
! سلام ، آقا درازه
ميخوام در مورد اون دختري که داشتي
. باهاش ميرقصيدي باهات حرف بزنم
خوشگله نه ؟ از شانسم ، امشب
. زنمو باخودم اينجا نياوردم
. آهان ، آره ، باشه
ببين ، من با اون دختر اينجا اومدم ؛
برنامه ام اينه که موقع شمارش معکوس
. براي تحويل سال ، ببوسمش
. . ميخوام نظرشو به خودم جلب کنم
. فکر نکنم امکانش وجود داشته باشه
. به جاش ميتوني با شريک رقص من برقصي
. شريکم اساسي مست و خرابه
ببين ، مگه تو با اين دختره اي که
باهاش اومدي قرار ميذاري  ؟
. . اميدوار بودم بعداز امشب
نه ، اگه نظر منو ميخواي من توي يه مسابقه عادلانه
. اونو ازت برنده شدم ، متاسفم رفيق
. باشه
عادلانه ، عادلانه است ، حق با توئه و نميشه
کاريش کرد ، ديگه چي بگم ؟
! نه
مگه تو کلاس دومي ؟
! اين گار کسي که شلوارشو خيس کرده تويي نه من
! هي
بچه ها من دارم ميگم بهتون. مونيکا کادوهارو اينجا قايم نميکنه
نه بابا اين کارو کرده واسه من يه هيپي خريده. من هميشه از اينا ميخواستم
ميدونيد اگه اونا اينجا باشن گانتر خبر داره
من ميتونم ازش بکشم. اون خيلي وقته از من خوشش مياد
نه نه ولي من با احساساتش بازي نميکنم
ريچل برو خودت بپرس
سلام گانتر
دوباره داره فصل تعطيلات ميشه.نه؟
ميدوني داشتم فکر ميکردم الان فصل هديه دادنه
ميخواستم بدونم اين دوروبرا هيچ هديه اي براي من نيست؟
ميدوني منظورم چيه؟
هي فکر کنم پيداشون کردم
هي بچه ها ميدونين چي شد؟
پيداشون کردي؟
نه. گانتر غش کرد
. پسر ، اين وضعيت مزخرفه
اگه بعداز اينکه اينهمه به مامان و بابا فوز گذاشتيم
. . توي تلويزيون نبيننمون
اونوقت کيه که بازنده صداش کنيم ؟ . . .
. ميدونم که بايد چيکار کنيم تا به اون بالا برسيم
! چيکار کنيم ؟
! روتين
راس ، از دوره متوسطه تا حالا
. ديگه اون رقص روتينمونو انجام نداديم
وقتي اون مرتيکه مغرور
. . رقص روتين ما رو ببينه
تازه بهمون ميگه که ميده . .
! يه سکوي مخصوص برامون بسازن
يعني اون رقصمون اينقدر خوبه ؟
با اون رقص ، جايزه افتخاري رقص
. برادر و خواهرو گرفتيم
. تقريبا ديگه به نيمه شب تقلبي رسيديم
مگه انتخاب ديگه اي هم برامون مونده ؟
. باشه ، بيا انجامش بديم
مامان و بابا ، اساسي تحت تاثير
! اين کار بزرگمون قرار ميگيرن
! پنج ، شش ، هفت ، هشت
با اين وضعيت ، واقعا بايد ازت بپرسيم که
دور بعدي ، چه کسايي بالاي سکو ميرن ؟
برين بالاي سکو و دقيقا همين رقص بسيار
. زيبا رو دوباره انجام بدين
! آخ جون
فيلمشونو بگير . ديک احتمالا براي برنامه
. اشتباهات شرم آور " ، ميخوادش "
! خيلي خوب  ؛ کات
! همگي گوش بدين
وقتي دوباره شروع کنيم
. . شمارش معکوس براي تحويل سال شروع ميشه
! ميخوام همه هيجان زده نشون بدين . .
! آهاي ، مرتيکه
. سه ثانيه وقت داري که از اينجا گم بشي
اينجا چه خبره ؟
! يه نيگا به شلوار اين آقا بنداز
گفتي که خودمونو هيجان زده نشون بديم
ولي فکر نميکني ايشون يه مقدار زياده روي کرده ؟
! تو چته ! برو
! برو پي کارت
! آقاي شلوار خيس
باورت ميشه ؟
. براي لحظه تحويل سال ، روي سکو هستيم
! ميدونم
تو که يواشکي رقص روتينمونو تمرين نميکردي ؟
. نه
! منم همينطور
. . براي وقتي که آهنگ دوباره شروع بشه
داشتم فکر ميکردم که شايد بدک نباشه . .
! که از رقص رباتي استفاده کنم
. راس ؟ همين رقص روتينمون خوبه
. مجبور نيستيم مثل آدمهاي مسخره به نظر بياييم
! خيلي خوب ، ضبطو دوباره شروع ميکنيم
. ده ثانيه باقي مونده
. ده -
. نه ، هشت -
. هفت
. خيلي خوب ، به لحظه اي رسيدم که منتظرش بودم
. هرچي بشه ، شده
. سرنوشت
! سه ، دو ، يک
! کات -
! ! نـــه -
! سال نو مبارک
. حالا ميريم سراغ پخش مستقيم از ميدان تايمز
! کار ديگه تمومه ، آفرين به همگي
هي اون مرتيکه عوضي چي گفت؟
فکر کنم داره همه ي کسايي که نميرقصنو بيرون ميکنه. برقص
. ببينين کيو پيدا کردم
! سلام بچه ها
. پرنده ها حس جهت يابي خيلي خوبي دارن
فکر کردم شايد بتونن
. توي پيدا کردن هديه ها کمکمون کنن
درسته ، منتها به شرطي که به خاطر اومدن زمستون
! هديه ها توي جنوب مخفي شده باشن
يا شايدم بهتر باشه جکهاي بسيار زيرکانه تو رو
پيگيري کنيم ، فکر جديدي نبود ؟ همين فکرو ميکردم
زودباشين ، جاي هديه ها رو
. نشونمون بدين
به نظر مياد که اردکه فکر ميکنه
. مونيکا برامون آشغال هديه گرفته
موندم چه چيزي ميتونم به مونيکا هديه بدم
! که به خوبي و بدردبخوري آشغال باشه
اون " الف -ز " که مال من خريدي چطوره ؟
. اين جا توخاليه
چي ؟
. اين نيمکت ، توخاليه
! باورم نميشه که هيچوقت متوجهش نشدم
! هديه ها -
! مستقيم بهشون نگاه نکنين -
چي ؟
. باشه ، ايرادي نداره ، ميتونيم نيگاشون کنيم
! اين مالِ منه
. اين يکي مالِ چندلره
! و اون گندهه هم مالِ منه -
! بيايين بازشون کنيم -
. يه دقيقه وايسين ، نميتونيم بازشون کنيم -
چرا  ؟ -
نميخوام بدونم که
. مونيکا چي برام هديه گرفته
مطمئنم که يه عالمه فکرکرده تا اين هديه رو برام گرفته
. و ميخواسته اساسي غافلگيرم کنه
. و شماها ميخواين لحظه غافلگيري رو خراب کنين
. بايد بذاريمشون سرجاشون
. کيريسمس که فقط به دادن و گرفتن هديه نيست
. مهم نيست ، لاينس
. من که مال خودمو بازش ميکنم
هيچکي ، هيچي رو باز نميکنه ، باشه ؟
ميخوام اون نگاه خاص و غافلگير کننده رو وقتي دارم
. هديه مونيکا رو بهش ميدم توي صورتش ببينم
و مطمئنم که اونم دوست داره همين نگاهو
. توي صورت من ببينه
پس ، خواهش ميکنم . . خواهش ميکنم  ، ميشه
ميشه بذاريمشون سرجاشون ؟
قول ميدي هديه هاي بهتري برامون بگيري ؟ -
. قبوله -
. سلام بچه ها
هديه هارو پيدا کردين ؟
گذاشتي هديه ها رو پيدا کنن ؟
. عاليه
ميدوني چقدر فکر کردم تا
اون تصفيه کننده آبو برات خريدم ؟
اين هديه ايه که برام گرفتي ؟ -
. گرفتم ، اين همون نگاه باارزشيه که ميگفت -
هيچ کجا خونه آدم نميشه ، مگه نه ؟
. خوبه که دوباره به عالم واقعيت برگشتيم
بعلاوه ، که ديگه ميدونيم که
. سال جديد چطوري شروع ميشه
فکر نکنم که ديگه نيازي به
وحشت داشتن از رسيدن سال 200 باشه ، ميدوني ؟
. به هرحال ، شب خوش
جويي ؟ -
بله ؟ -
. . سه
. . دو ، يک . .
. سال نو مبارک
اين ديگه مال چي بود ؟
امشب ، وقتي که داد زدن که کات ،
. . و نتونستيم همديگه رو ببوسيم
. . خيلي خيلي زياد نااميد شدم و ميخواستم . .
. واقعا خيلي ميخواستم که ببوسمت . .
واقعا ؟
. دراون لحظه واقعا بدجوري ميخواستم که ببوسمت
. البته منظورم لحظه تحويل سال بود
. توي لحظه تحويل سال -
. ولي فقط منظورم براي لحظه تحويل سال بود -
ميخواي دوباره منو ببوسي ؟
حتما ، منتها همه اش دو هفته به
. شروع  سال جديد مونده
ميتوني تا اون موقع صبر کني ؟
! نه
. منم نميتونم
. . سه ، دو
جويي ، مجبور نيستي هردفعه که ميخوايم
. همديگه رو ببوسيم شمارش معکوس بکني
. باشه
البته احساس کردم براي اينکه آماده بشم
. يه چند ثانيه اي وقت ميخواستم
روي سکو بوديم و آماده تا به سوي
. . شروع هزاره جديد رقصان حرکت کنيم
. . يه دفعه يارو فرياد زد که ، کات . .
. . يعني ميگين که واقعا
رقص روتينتون که کلاس هشتم . .
انجام ميدادين رو اونجا انجام دادين ؟
آره ! البته يه مقدار
. نو آوري هم توش انجام داده بوديم
راستي ، با گرفتن من
! واکنش به موقعي انجام دادي
. بتونين دوباره رقصتونو با همون حرکت تموم کنين
اينجا هم رقصو همونطوري تموم کرده باشين ؟ . .
چي ؟
. ميتونيم اون حرکت اختتاميه رو انجام بديم
نميدونم ، آخه اون وقت ، خيلي گنده تر
. يعني منظورم اينه که قوي تر از الانت بودي
ميتونم اون حرکتو انجام بدم ، باشه ؟
. بيا ، راه بيفت ، زودباش
. . يک ، دو ، سه ، چهار
. پنج ، شش ، هفت ، هشت . . .
! نميتونم انجامش بدم
. اگه همچين کاري بکنين ، توي تلويزيون نشونتون ميدن