1
00:00:03,641 --> 00:00:05,594
! اينجا رو ببين
! باورنکردنيه

2
00:00:05,889 --> 00:00:08,967
جويي تقريبا چهار دقيقه است که
. نفسشو نگه داشته

3
00:00:14,715 --> 00:00:16,289
رفيق ، ميخواي منو بکُشي ؟

4
00:00:17,462 --> 00:00:20,208
. فيبز ، ميخوام يه درخواستي ازت بکنم -
چيه ؟ -

5
00:00:20,502 --> 00:00:23,947
از اونجايي که دارم از اينجا اساسکشي ميکنم
. . . و تو هم خيلي خوشگلي

6
00:00:24,956 --> 00:00:26,234
چطوره من بيام پيش تو زندگي کنم ؟ . .

7
00:00:26,580 --> 00:00:29,658
عاليه ، ولي
دنيس رو چيکارش کنيم ؟

8
00:00:31,118 --> 00:00:32,822
دنيس ، کيه ؟ -
. هم اتاقيمه -

9
00:00:33,116 --> 00:00:34,027
هم اتاقيت ؟

10
00:00:34,323 --> 00:00:36,311
! آره ، دنيس ؛ اسمش دنيسه

11
00:00:38,112 --> 00:00:40,349
چرا به ما چيزي درموردش نگفتي ؟ هان ؟

12
00:00:40,735 --> 00:00:42,640
دنيس چطور آدميه ؟
بانمکه ؟

13
00:00:44,607 --> 00:00:46,595
چطور ميشه تو هم اتاقي داشته باشي
ولي ما چيزي درموردش ندونيم ؟

14
00:00:46,938 --> 00:00:49,175
. چونکه هيچوقت به حرفاي من گوش نميدين

15
00:00:49,478 --> 00:00:51,383
. هميشه باهاش حرف ميزنم
! دنيس

16
00:00:53,807 --> 00:00:56,837
من توي آپارتمانم
. يه اتاق اضافه دارم

17
00:00:57,138 --> 00:00:57,883
. درسته

18
00:00:58,179 --> 00:01:02,713
بيا پيش من ، ميتونيم تا ديروقت بيدار بمونيم و حرف بزنيم
. و باهمديگه فيلم نگاه کنيم

19
00:01:03,008 --> 00:01:04,996
داستان پنجشنبه هاي لُختي رو
که ميدوني ، درسته ؟

20
00:01:07,171 --> 00:01:10,083
آره ، درسته ، فکر کنم
. بايد يه خونه براي خودم پيدا کنم

21
00:01:10,502 --> 00:01:14,160
فکر ميکردم پنجشنبه هاي لُختي
. فقط مخصوص خودمون باشه ، مَرد

22
00:01:16,705 --> 00:01:18,493
The One With Ross' Denial

23
00:01:18,745 --> 00:01:22,190
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . Com
. ميباشد

24
00:01:22,607 --> 00:01:25,729
ترجمه
" وروجک "
تنظیم : eddii

25
00:01:55,506 --> 00:01:57,127
. سلام -
. سلام -

26
00:01:57,421 --> 00:02:00,120
وقتي به ريچل گفتي که هنوز شوهرشي
چي گفت ؟

27
00:02:00,460 --> 00:02:01,489
. در مورد اون

28
00:02:02,292 --> 00:02:03,831
. خيلي خوب با موضوع کنار اومد

29
00:02:04,582 --> 00:02:06,784
بهش نگفتي ، درسته ؟ -
. نه -

30
00:02:07,413 --> 00:02:09,236
. چونکه عاشقشي

31
00:02:09,536 --> 00:02:13,656
. من عاشقش نيستم
. اون بابت اساس کشي ناراحت بود

32
00:02:13,949 --> 00:02:16,778
با اون وضع ، اگه ميفهميد که هنوزم زن و شوهريم
. بيشتر از اوني که بود ناراحت ميشد

33
00:02:17,113 --> 00:02:19,267
. در نتيجه ، به عنوان يک دوست ، بهش دلداري دادم

34
00:02:19,653 --> 00:02:20,978
بهش دلداري دادي ؟

35
00:02:21,318 --> 00:02:22,939
. کار خاصي نکردم
. فقط ، بغلش کردم

36
00:02:23,233 --> 00:02:25,897
بغل کردن يه نشونه کلاسيک براي
. ابراز عشقه

37
00:02:26,730 --> 00:02:28,600
. البته نشونه دوستي هم هست

38
00:02:28,937 --> 00:02:30,807
. نه درمورد تو ، جناب آقاي عاشق پيشه

39
00:02:32,226 --> 00:02:33,504
. يه بغل کردن ساده بود

40
00:02:33,849 --> 00:02:36,678
موهاشو بو کردي يا نه ؟

41
00:02:37,388 --> 00:02:38,927
موهاشو بو کردم يا نه ؟

42
00:02:39,886 --> 00:02:41,046
اگه بو کرده باشم چي ؟

43
00:02:41,385 --> 00:02:45,245
نود درصد هورمونهاي زنانه از
. موها ترشح ميشن

44
00:02:45,548 --> 00:02:47,169
. به خاطر همينه که زنها کوتاهترن

45
00:02:48,171 --> 00:02:51,083
تا وقتي مردها بغلشون ميکنن
. عاشقشون بشن

46
00:02:51,835 --> 00:02:54,202
اينطوري نگاه نکن راس ، بالاخره
. تو خودت دانشمندي ها

47
00:02:55,790 --> 00:02:57,778
. به عنوان يه دوست بغلش کرده بودم

48
00:02:58,204 --> 00:03:00,358
ديگه اينش تقصير من نيست که
. موهاش رفته بود توي صورتم

49
00:03:00,702 --> 00:03:03,484
يه عالمه مو داره ؛ . .
. . و موهاش بوي

50
00:03:04,699 --> 00:03:06,024
. نارگيل ميده . . .

51
00:03:08,071 --> 00:03:11,185
که چي ؟ معنيش اين نميشه که
. نسبت به ريچل احساسات عاشقانه دارم

52
00:03:11,485 --> 00:03:14,018
شايد معنيش اين باشه که
. براي نارگيل احساسات خاصي دارم

53
00:03:15,274 --> 00:03:19,346
باشه ، ولي حواستو خوب جمع کن ؛ چونکه
. ريچل مثل تو به اين قضيه نگاه نميکنه

54
00:03:19,770 --> 00:03:22,469
اگه بخواي از ديد عشق و عاشقي
. . به قضيه نگاه کني

55
00:03:22,851 --> 00:03:27,338
اونوقت ، اونم مثل من به اين قضيه نگاه ميکنه . .
. چونکه من عاشقش نيستم

56
00:03:28,762 --> 00:03:30,253
. منظورتو متوجه نشدم

57
00:03:31,843 --> 00:03:35,371
شايد دليلش اين باشه که داشتي
! به زبان اسرارآميز عشق باهام حرف ميزدي

58
00:03:40,128 --> 00:03:40,873
. سلام -
. سلام -

59
00:03:41,169 --> 00:03:43,453
. يکي زنگ زد ، باهات کار داشت -
کي بود ؟ -

60
00:03:43,792 --> 00:03:46,870
چه ميدونم ، چطوره بابت اينکه
پيامشو برات گرفتم ازم تشکر کني ؟

61
00:03:49,495 --> 00:03:51,483
. . گوش بده ، وقتي اينجا اسباب کشي کردي

62
00:03:51,785 --> 00:03:55,230
. اتاق ريچل خالي ميشه . .
. بيا درمورد اينکه اونجا رو به چي تبديل کنيم حرف بزنيم

63
00:03:55,532 --> 00:03:56,230
. حتما -
. خيلي خوب -

64
00:03:56,573 --> 00:03:58,361
فکر ميکنم بايد يه اتاق مخصوص مهمون قشنگ
. . از اونجا درست کنيم

65
00:03:58,696 --> 00:04:02,816
با يه تختخواب ساخته شده از چوب ماهون قهوه اي
. درکنارشم يه ميز که روش گلهاي تازه بذاريم

66
00:04:03,234 --> 00:04:07,389
و يه سري هم کارت توضيحات که بعدا مهمونها
. روش از پذيراييمون تشکر کنن

67
00:04:09,770 --> 00:04:11,675
. البته ، خيلي هم زياد به اين قضيه فکر نکردم

68
00:04:12,893 --> 00:04:15,379
. بديهيه ؛ که از فکرت خوشم مياد

69
00:04:16,390 --> 00:04:19,420
. . داشتم فکر ميکردم که شايد
. شايد اونجا بتونه به اتاق بازي تبديل بشه

70
00:04:19,887 --> 00:04:24,090
ميتونيم بازيهاي کامپيوتري قديمي مثل
. . مهاجمين فضايي و سيارکها رو بخريم

71
00:04:24,383 --> 00:04:27,248
. اونم با قيمت 200 دلار ، تازه نوع واقعي و درجه يکشو
! از اون ماشينهاي بازي خيلي خيلي گنده

72
00:04:29,379 --> 00:04:30,242
! نه

73
00:04:32,668 --> 00:04:34,491
منظورت از " نه " يعني اين که ميخواي بگي
! پناه بر خدا ، چندلر

74
00:04:35,041 --> 00:04:38,818
! عجب فکر جالبي
. بيا قبل از اينکه ردش کنيم درموردش حرف بزنيم

75
00:04:39,745 --> 00:04:41,236
. ببخشين
. بفرمايين

76
00:04:43,034 --> 00:04:45,816
فکر جالبيه ، بايد درموردش حرف بزنيم
. ولي جواب من ، منفيه

77
00:04:47,156 --> 00:04:48,564
پس ، اين حرف آخرته ؟

78
00:04:48,946 --> 00:04:52,522
فکر نکنم که جاي يه ماشين بازي گنده
. . توي اتاق مخصوص مهمون باشه

79
00:04:52,901 --> 00:04:54,889
اتاق مهمون رو بايد با . .
. وسايل آنتيک و عتيقه پر کرد

80
00:04:55,316 --> 00:04:58,643
. به خاطر همينه که بازي سيارکها حرف نداره
. اون ؛ قديمي ترين بازي هست که پيدا ميشه

81
00:05:00,478 --> 00:05:02,466
مگه يه اتاق مخصوص مهمون خوشگل چشه ؟

82
00:05:02,810 --> 00:05:04,715
من هيچ مخالفتي با
. يه اتاق مخصوص مهمون خوشگل ندارم

83
00:05:05,016 --> 00:05:08,674
بخصوص با توجه به اين نکته که همه اونهايي که
. ميشناسيمشون باهامون 30 ثانيه فاصله دارن

84
00:05:10,012 --> 00:05:10,627
داري مسخره ام ميکني ؟

85
00:05:11,511 --> 00:05:13,878
نه ، من تو يا اون اتاق مخصوص مهمون خوشگلتو
. مسخره نميکنم

86
00:05:19,546 --> 00:05:20,658
چه خبرا ؟

87
00:05:21,336 --> 00:05:23,289
. مونيکا و من ؛ يه دعواي احمقانه اي باهمديگه داشتيم

88
00:05:23,667 --> 00:05:26,911
هنوزم قراره باهمديگه زندگي کنين ديگه آره ؟
! چونکه آگهي روزنامه ام امروز منتشر شده

89
00:05:28,080 --> 00:05:31,407
به يک زن هم اتاقي نيازمندم
. . سيگاري نباشه ؛ زشت نباشه

90
00:05:34,575 --> 00:05:35,735
. قشنگه -
جدي ؟ -

91
00:05:36,115 --> 00:05:40,519
پيش خودم گفتم بعداز تجربه زندگي با تو ؛ بدکي نيست که
.  هم اتاقي از جنس مخالف رو هم يه امتحاني بکنم

92
00:05:40,820 --> 00:05:44,396
. يکي که بتونم ازش ياد بگيرم
. يکي که باهام فرق داشته باشه

93
00:05:44,692 --> 00:05:48,184
و ، کدوم يکي از اينا که ميگم از من متفاوت تره ؟
. . يه مَردي که هنوز 19 ساله نشده يا

94
00:05:48,480 --> 00:05:50,883
يا دختري که الان 19 سالش هست ؟ . .

95
00:05:53,309 --> 00:05:54,930
البته فقط دنبال اين نيستم که
. هر دختر خانم لاغري رو اينجا بيارم

96
00:05:57,181 --> 00:05:58,885
. فيبز ، بايد ازت بپرسم -
. ساکت

97
00:05:59,221 --> 00:06:00,677
. الان بدجوري سرم شلوغه

98
00:06:02,094 --> 00:06:04,248
. تو همينطوري به هوا زُل زدي

99
00:06:04,592 --> 00:06:07,208
. دارم سعي ميکنم اون مداد رو از جاش تکون بدم

100
00:06:08,505 --> 00:06:10,245
اين يکي رو ميگي ؟ -
! جواب داد -

101
00:06:12,460 --> 00:06:15,739
فيبز ، پيدا کردن آپارتمان جديد
. بدجوري برام تبديل به کابوس شده

102
00:06:16,041 --> 00:06:19,699
هرکدوم که به بودجه ام ميخوره ، شامل يه
. هم اتاقي خل و چل هم ميشه . اينو ببين

103
00:06:20,828 --> 00:06:25,398
به يک هم اتاقي مونث نيازمنديم
. سيگاري نباشه ؛ زشت هم نباشه

104
00:06:28,322 --> 00:06:30,642
. هيچ مورد بدردبخوري پيدا نميشه
. اين شهر اساسي پر شده

105
00:06:30,945 --> 00:06:31,974
! صبر کن
! اينو ببين

106
00:06:32,277 --> 00:06:36,349
دوتا اتاق خواب ، دوتا حموم مجزا
. سيگاري نباشيد ؛ با شيطان پرستها هم مشکلي نداريم

107
00:06:38,064 --> 00:06:40,728
درسته ، ولي مشکل اينجاست که
. آپارتمانش توي طبقه همکفه

108
00:06:42,852 --> 00:06:43,799
. سلام -
. سلام -

109
00:06:44,101 --> 00:06:47,463
ريچ ؛ هنوز دنبال آپارتمان ميگردي ؟ -
آره ، چطور مگه ؟ -

110
00:06:47,764 --> 00:06:52,168
يکي به اسم وارن توي موزه هست که داره
. به مدت دوسال ميره حفاري

111
00:06:52,927 --> 00:06:56,751
. يه آپارتمان خيلي توپي براي اجاره دادن داره
علاقه مندي که بريم يه سري بهش بزنيم ؟

112
00:06:57,048 --> 00:07:00,410
. عاليه ! عاشق اينم که توي خونه وارن زندگي کنم
! عاشق وارن هستم

113
00:07:01,087 --> 00:07:03,075
! متشکرم -
. نميخواد از من تشکر کني -

114
00:07:03,376 --> 00:07:06,868
از آتشفشاني بايد تشکر کني که
. . هزاران سال پيش فوران کرده و

115
00:07:07,207 --> 00:07:10,818
همه آدمها رو کُشته ، منتها يه تمدن کامل رو
. زير خاکسترهاي خودش حفظ کرده

116
00:07:12,660 --> 00:07:13,938
. اين شماره تلفن وارن هست

117
00:07:15,616 --> 00:07:19,440
. عاليه . همين الان باهاش تماس ميگيرم
! دستت درد نکنه

118
00:07:23,110 --> 00:07:24,684
. برو باهاش تماس بگير

119
00:07:26,108 --> 00:07:27,137
. ديدم چکار کردي

120
00:07:29,105 --> 00:07:30,928
منظورت چيه ؟

121
00:07:31,312 --> 00:07:34,224
دارم از چيزي حرف ميزنم که خودت ميدوني
. ولي بهش اعتراف نميکني

122
00:07:34,517 --> 00:07:36,837
. تو دوباره دوستش داري
. دوباره عاشقش شدي

123
00:07:37,598 --> 00:07:39,633
. دوباره عاشقش نشدم

124
00:07:39,971 --> 00:07:42,587
باورم نميشه اين حرفي ميزني
. نميتوني خيلي راحت اعتراف کني

125
00:07:43,635 --> 00:07:46,299
بهم قول بده که
. کار احمقانه اي انجام ندي

126
00:07:46,591 --> 00:07:50,498
. ما فقط باهمديگه دوستيم
چرا بايد کار احمقانه اي انجام بدم ؟

127
00:07:50,795 --> 00:07:53,743
. آپارتمان رو اجاره دادن رفته

128
00:07:54,043 --> 00:07:56,991
. ديگه اميدمو از دست دادم
. محاله بتونم جايي رو پيدا کنم

129
00:07:57,706 --> 00:07:58,699
! ! با من زندگي کن

130
00:07:59,247 --> 00:08:00,158
چي ؟ -
! چي ؟ -

131
00:08:01,995 --> 00:08:03,273
چيه ؟

132
00:08:07,698 --> 00:08:08,976
جدي ميگي ؟

133
00:08:11,820 --> 00:08:14,850
. دوست دارم باهات زندگي کنم
. عاليه . متشکرم

134
00:08:15,234 --> 00:08:17,436
. خوشحالم که کمکي از دستم براومد

135
00:08:19,314 --> 00:08:23,766
. خيلي براتون خوشحالم
. اين کارتون ، اصلا و ابدا احمقانه نيست

136
00:08:26,682 --> 00:08:29,085
راس ، نميدوني اين کاري که کردي
. چقدر برام اهميت داره

137
00:08:29,389 --> 00:08:33,379
. داشتم بي خانمان ميشدم
. تو نجاتم دادي . تو قهرمانم هستي

138
00:08:34,509 --> 00:08:37,457
. قهرمان ؟ نميدونم چي بگم
. خيلي خوب

139
00:08:39,214 --> 00:08:42,790
بايد برم به مونيکا بگم که
. چه برادر فوق العاده اي داره

140
00:08:43,252 --> 00:08:45,040
. خواهش ميکنم

141
00:08:52,161 --> 00:08:54,777
الان ميخواي بهم يه حرفايي بزني ، مگه نه ؟

142
00:08:55,450 --> 00:08:57,190
. نه ، نه ، حرفي ندارم که بهت بزنم

143
00:08:57,823 --> 00:08:59,693
. ولي بايد اينو بهت بگم

144
00:09:00,196 --> 00:09:02,942
دقيقا عين همين ماجرا براي دوستم دنيس
. اتفاق افتاد

145
00:09:03,319 --> 00:09:05,473
رفت با مَردي زندگي کرد که
. مخفيانه و بدون اطلاعش باهاش ازدواج کرده بود

146
00:09:05,817 --> 00:09:09,475
. اون مرد ميگفت دوستش نداره ولي درواقع عاشقش بود
. و در اثر اون کارش ، رابطشون براي هميشه نابود شد

147
00:09:09,772 --> 00:09:12,388
و اينطورشد که دنيس اومد
. پيش من زندگي کنه

148
00:09:15,559 --> 00:09:17,050
. خيلي خوب ، اين ماجرايي که گفتم واقعيت نداره

149
00:09:20,846 --> 00:09:22,041
. سلام -
. سلام -

150
00:09:22,345 --> 00:09:25,790
. ببين ، بابت دعوايي که داشتيم متاسفم
. من هيچ احتياجي به اتاق بازي ندارم

151
00:09:26,216 --> 00:09:30,076
اونوقتها با اون وسيله بازي ميکردم چونکه
. . دستم به دخترمُختر نميرسيد . ولي الان

152
00:09:32,170 --> 00:09:33,247
. الان ديگه تو رو دارم

153
00:09:35,001 --> 00:09:37,073
. . نه اينکه پيش خودم فکر کنم صاحبت هستم

154
00:09:37,457 --> 00:09:41,612
. يا اينکه به تو به ديد يه جور دارايي شخصي نگاه کنم
. . من زنها رو به صورت

155
00:09:41,912 --> 00:09:43,368
. بس کن ديگه ؛ چندلر

156
00:09:44,909 --> 00:09:45,986
. منم معذرت ميخوام

157
00:09:46,658 --> 00:09:49,322
واقعا ؟ -
. آره ، البته -

158
00:09:51,279 --> 00:09:54,558
مجبور نيستيم اونجا رو به اتاق مهمان مخصوص مهمان
. تبديل کنيم ، ميتونيم دونفري تصميم بگيريم با اون اتاق چکار کنيم

159
00:09:54,901 --> 00:09:58,594
فکر فوق العاده اي هست . ميتونيم يه راهي پيدا کنيم که
. هردومون از اون اتاق لذت ببريم

160
00:09:59,023 --> 00:10:00,218
. کاملا

161
00:10:05,642 --> 00:10:07,962
. مجبور نيستيم همين الان تصميم بگيريم -
. خوبه -

162
00:10:08,848 --> 00:10:11,630
بيا در مورد تغييراتي که ميتونيم توي
. اتاق پذيرايي بديم حرف بزنيم

163
00:10:12,345 --> 00:10:13,125
تغييرات ؟

164
00:10:14,468 --> 00:10:17,877
بايد جاي چندتا از مبلها رو تکون بديم
. تا جا براي صندلي مخصوص من باز بشه

165
00:10:20,422 --> 00:10:22,576
ميخواي صندلي راحتي خودتو اينجا بياري ؟

166
00:10:23,294 --> 00:10:24,241
مشکلي هست ؟

167
00:10:24,543 --> 00:10:29,326
خوب ؛ موضوع اينه که اون دوتا صندلي جفتن
. و بايد کنار همديگه باقي بمونن

168
00:10:29,664 --> 00:10:31,736
. مشکلي نيست
. هردوشون رو باهمديگه ميارم اينجا

169
00:10:32,495 --> 00:10:35,407
. اونوقت اونا رو از خونه خودشون دور ميکني

170
00:10:36,575 --> 00:10:40,186
. فهميدم . من هيچ حقي ندارم
. هيچ مال من نيست . همه چيز مال توئه

171
00:10:40,530 --> 00:10:43,857
صبح از خواب بلند ميشم ؛ لباساي تو رو ميپوشم
. بعدش گورمو گم ميکنم سر کار

172
00:10:44,402 --> 00:10:48,771
. آره ، همينه که هست ، همه چيز مال منه
! هيچي مال تو نيست

173
00:10:49,439 --> 00:10:51,095
. چندلر ، اينگار دارم در مورد صندلي راحتي حرف ميزنما

174
00:10:51,438 --> 00:10:53,557
. اصلا به هيچ جاي اين خونه نمياد
کجا بايد بذاريمش ؟

175
00:10:53,894 --> 00:10:55,433
! توي اتاق مخصوص بازي

176
00:10:55,726 --> 00:10:58,923
تقصير من نيست که اون صندليهاي مسخرتون
! اينقدر زشت و بد ريختن

177
00:10:59,223 --> 00:11:00,595
!  خيالي نيست

178
00:11:00,888 --> 00:11:03,042
. اون صندليها رو اينجا نميارم
! اصلا هيچيو اينجا نميارم

179
00:11:03,386 --> 00:11:06,665
! نميخوام نظم و ترتيب خونه مامان بزرگو بهم بزنم

180
00:11:08,548 --> 00:11:11,247
همه چيزهايي که توي تقاضا نامه ات نوشته
. خيلي خوب و عالي به نظرمياد

181
00:11:11,546 --> 00:11:13,202
. فقط يه سئوال مونده

182
00:11:13,503 --> 00:11:16,617
دوستات ميان اينجا تا باهمديگه
مهموني بگيرين و خوش بگذرونين ؟

183
00:11:17,000 --> 00:11:18,823
. نگران نباش
. من از اون دخترايي نيستم که عشق مهموني باشه

184
00:11:21,996 --> 00:11:24,233
. حالا نميخواد اينقدر بدون فکر کردن جواب سئوالمو بدي

185
00:11:24,577 --> 00:11:27,359
ازت ميخوام که واقعا به جوابهايي که
. بهم ميدي فکر کني

186
00:11:29,032 --> 00:11:32,643
. پيدا کردن هم اتاقي رو بذار کنار
. سلام . من اينجا زندگي ميکنم

187
00:11:33,361 --> 00:11:36,309
اونو نديد بگيرش ؛ اون فقط يه مَرديه
. که بدجوري خواهان اين آپارتمانه

188
00:11:36,609 --> 00:11:38,681
. ولي نميتونه اينجا زندگي کنه

189
00:11:39,856 --> 00:11:41,596
پرده هاي حموم رو از جا درآوردي ؟

190
00:11:41,937 --> 00:11:43,593
! اون پرده بدجوري خطرناک بود

191
00:11:45,018 --> 00:11:46,343
حفظ امنيت ، اهميت خيلي زيادي
. براي من داره

192
00:11:54,760 --> 00:11:55,707
. سلام

193
00:11:56,301 --> 00:11:59,331
سلام ، داشتم يه مقدار جا
. براي وسايلت باز ميکردم

194
00:11:59,714 --> 00:12:00,542
. مرسي

195
00:12:00,880 --> 00:12:05,616
ولي گوش بده ، مونيکا و چندلر باهمديگه دعواشون شده
. و تصميم گرفتن که ديگه باهمديگه زندگي نکنن

196
00:12:05,959 --> 00:12:09,819
منظورت چيه که نميخوان باهمديگه زندگي کنن ؟
هنوزم ميخوان باهمديگه زندگي کنن ، درسته ؟

197
00:12:11,080 --> 00:12:14,572
نخير ، سر اين که با اتاق من چيکار کنن
. يه دعواي اساسي داشتن

198
00:12:14,910 --> 00:12:17,230
يعني به خاطر يه اتاق مسخره دعواشون شده ؟

199
00:12:17,741 --> 00:12:22,027
براشون ناراحتم ولي بابت اينم که ديگه
. مجبور نيستم اينجا اساس کشي کنم خوشحالم

200
00:12:22,487 --> 00:12:24,938
. درسته ، اون قسمت ماجرا ، عاليه

201
00:12:27,358 --> 00:12:29,725
داستان اين دعواي شما دو نفر چيه ؟

202
00:12:30,897 --> 00:12:33,383
واقعا سر يه اتاق باهمديگه دعواتون شده ؟

203
00:12:33,811 --> 00:12:35,965
. خيلي احمقانه است

204
00:12:37,516 --> 00:12:38,593
. خودمون ميتونيم از پس اين درگيري بربياييم

205
00:12:38,932 --> 00:12:40,471
. ظاهرا که نميتونين

206
00:12:40,764 --> 00:12:45,749
و منم نميتونم راحت برم يه گوشه بشينم
. . درحاليکه دونفر از کساييکه خيلي برام مهمن

207
00:12:46,093 --> 00:12:49,207
به خاطر يه موضوع خيلي مزخرف و مسخره . .
. به جون همديگه افتاده باشن و ناراحت باشن

208
00:12:51,630 --> 00:12:54,459
. حماقت رو بذارين کنار

209
00:12:54,752 --> 00:12:56,291
. به اين خواهرت بگو حماقتو بذاره کنار

210
00:12:58,541 --> 00:13:00,032
. باشه ، خيلي خوب

211
00:13:02,288 --> 00:13:04,323
. هردوتون به نکات خوبي اشاره کردين

212
00:13:06,076 --> 00:13:09,071
. خيلي وقته شما دوتا رو ميشناسم

213
00:13:09,448 --> 00:13:12,940
و از وقتي که باهمديگه هستين تا حالا ؛

214
00:13:13,279 --> 00:13:15,398
. هيچکدومتون رو هيچوقت اينقدر خوشحال نديده بودم

215
00:13:16,526 --> 00:13:20,054
يعني ميخواين اينهمه عشق و محبت رو
به خاطر يه اتاق بندازين تو سطل زباله ؟

216
00:13:20,481 --> 00:13:22,469
. خيلي احمقانه است

217
00:13:23,270 --> 00:13:25,934
. . کدوم يکي مهمتره ؛ عشق يا

218
00:13:26,684 --> 00:13:28,258
حماقت ؟ . . .

219
00:13:29,807 --> 00:13:31,386
ولي به دنيا اومدن همه ما از پدرومادرامون
. نوعي حماقتِ اوليه بوده

220
00:13:32,929 --> 00:13:35,249
. ولي در برابر عشق هم ، ضعيفيم

221
00:13:36,176 --> 00:13:38,662
. عشق ، بهترين درمان همه دردهاست -
! اون خنده است که دواي هر درديه -

222
00:13:38,966 --> 00:13:40,161
چرا اونطوري ميکني ؟ -
. نميدونم -

223
00:13:45,460 --> 00:13:49,781
حالا ، چندلر ، تو ميخواي که
با مونيکا زندگي کني ، درسته ؟

224
00:13:51,039 --> 00:13:52,234
. آره که ميخوام

225
00:13:52,579 --> 00:13:54,863
و ، مون ؛ تو هم ميخواي
با چندلر زندگي کني ؟

226
00:13:55,410 --> 00:13:56,155
. آره -
. خوبه -

227
00:13:56,451 --> 00:13:59,529
پس حالا يه قرارداد شفاهي در ايالت نيويورک دارين
. که گفتين باهمديگه زندگي ميکنين

228
00:14:09,191 --> 00:14:12,388
کلاغه برام خبر آورده که داري دنبال خونه ميگردي ؟

229
00:14:14,103 --> 00:14:16,056
. نه ، همينجايي که هستم ميمونم

230
00:14:19,016 --> 00:14:22,213
. ميخواستم آپارتمان خودمو بهت پيشنهاد بدم

231
00:14:23,346 --> 00:14:24,885
چطور مگه ؟
خودت داري کجا ميري ؟

232
00:14:26,301 --> 00:14:27,543
. نميدونم

233
00:14:30,132 --> 00:14:32,167
. سلام ، ريچ -
. سلام -

234
00:14:32,463 --> 00:14:34,119
. باورت نميشه

235
00:14:34,420 --> 00:14:36,325
. مونيکا و چندلر دوباره ميخوان باهمديگه زندگي کنن

236
00:14:36,626 --> 00:14:39,455
خبر فوق العاده اي هست ، درسته ؟
البته براي اونا ، درسته ؟

237
00:14:40,331 --> 00:14:41,491
! اي بابا

238
00:14:41,789 --> 00:14:44,156
ولي به نيمه پر ليوان نگاه کن
! دوباره با همديگه هم اتاقي ميشيم

239
00:14:45,702 --> 00:14:48,531
. . آره ، ميدوني ، درمورد اون قضيه

240
00:14:50,032 --> 00:14:54,318
راس ، واقعا بابت اين پيشنهادت که گفتي
. . بيام باهات زندگي کنم ممنونم ولي

241
00:14:54,653 --> 00:14:57,186
فکر نميکني همچين کاري . .
يه کم عجيب و غريب باشه ؟

242
00:14:57,984 --> 00:14:58,931
آخه چرا ؟

243
00:14:59,524 --> 00:15:02,602
آخه چرا بايد عجيب و غريب باشه ؟

244
00:15:03,479 --> 00:15:06,095
خوب ؛ آخه ميدوني
به خاطر رابطه قبلي که باهمديگه داشتيم

245
00:15:06,810 --> 00:15:08,182
. به خاطر گذشته اي که باهمديگه داشتيم

246
00:15:09,266 --> 00:15:10,213
! نه -
نه ؟ -

247
00:15:10,806 --> 00:15:12,510
! نه ، نه

248
00:15:12,805 --> 00:15:16,167
اگه هنوزم عاشق همديگه بوديم
. اونوقت عجيب و غريب ميشد

249
00:15:16,510 --> 00:15:19,588
مگه تو هنوز عاشق مني ؟

250
00:15:20,257 --> 00:15:21,204
. نه ، اصلا و ابدا

251
00:15:21,631 --> 00:15:22,411
. چه خوب ، منم همينطور

252
00:15:23,462 --> 00:15:25,332
. پس ، مشکلي نيست

253
00:15:25,627 --> 00:15:28,657
فقط دوتا دوستيم که
. هم اتاقي هستيم

254
00:15:29,041 --> 00:15:32,285
باشه ، ولي ، بالاخره يه روزي به جايي ميرسيم
. که تو و من بخوايم با يکي ديگه رابطه داشته باشيم

255
00:15:35,328 --> 00:15:37,233
واقعا ؟ همچين روزي هم مياد ؟

256
00:15:37,576 --> 00:15:40,903
آره خوب ، بالاخره يه روزي من دوستِ پسر ميگيرم
. تو هم يه دوستِ دختر مال خودت دست و پا ميکني

257
00:15:43,821 --> 00:15:45,525
. عالي ميشه

258
00:15:46,485 --> 00:15:49,847
پس اگه از ديد تو مشکلي نداره ميتونيم براي اونوقت
. يه نظم و ترتيب خاصي بذاريم

259
00:15:50,149 --> 00:15:53,641
. مثل اونوقتي که توي کالج بوديم ها
: يه نشونه ميذارم روي در اتاق که

260
00:15:53,937 --> 00:15:56,601
بعدا برگرد
. دارم عشق بازي ميکنم

261
00:16:02,056 --> 00:16:04,376
. درسته ، به اينجاهاش فکر نکرده بودم

262
00:16:06,926 --> 00:16:10,418
کاملا در مورد اين که ميخواين باهمديگه
زندگي کنين ، مطمئنين ؟

263
00:16:11,256 --> 00:16:15,293
. قدم خيلي بزرگي در زندگيتونه
و ، حالا چه عجله اي دارين ؟

264
00:16:19,624 --> 00:16:20,866
. خيلي خنده داره

265
00:16:21,248 --> 00:16:23,912
داره اداي احمقا رو در مياره چونکه
. ميدونه ما خيلي عشقِ حماقتيم

266
00:16:26,202 --> 00:16:30,274
نخيرم ، جدي ميگم ، فکرشو بکن
. همين چندلحظه قبل که تو اومده بودي باهمديگه زندگي کنين

267
00:16:30,698 --> 00:16:35,481
. شروع کردين به دعوا اونم بالاي يه اتاق بازي
. اتفاق بعدي که افتاد اين بود که با همديگه بهم زدين

268
00:16:35,944 --> 00:16:38,773
خوب ، فقط يه دعواي احمقانه
. بالاي يه اتاق بود

269
00:16:39,150 --> 00:16:40,771
! چيزي به اسم دعواي احمقانه وجود نداره

270
00:16:42,272 --> 00:16:44,307
. موضوع ، اين اتاق نيست

271
00:16:44,604 --> 00:16:47,883
موضوع ، اينه که اين اتاق
. سمبل و نشونگر چه چيزي هست

272
00:16:48,517 --> 00:16:52,175
و بدبختانه بايد خدمتتون عرض کنم که
! اين اتاق ميتونه  رابطه شما رو نابود کنه

273
00:16:53,721 --> 00:16:56,124
. من که خيلي نگرانش نيستم -
. آره ، منم همينطور -

274
00:16:56,469 --> 00:16:58,209
! باشه
! زندگي خودتونه ديگه

275
00:16:59,674 --> 00:17:01,579
فقط نميخوام روزي برسه که
! ببينم شما دوتا با همديگه بهم بزنين

276
00:17:01,881 --> 00:17:05,492
که البته اگه بخواين با همديگه زندگي کنين
. صددرصد فاتحه رابطتون خونده است

277
00:17:08,084 --> 00:17:10,913
منتها ، بالاخره خودتون ميخواين ديگه
. کاري از دست من برنمياد

278
00:17:11,207 --> 00:17:12,615
! باهمديگه زندگي نکنين

279
00:17:18,076 --> 00:17:20,396
هنوزم ميخواي باهمديگه زندگي کنيم که ؟ -
. حتما -

280
00:17:20,907 --> 00:17:21,984
راس ، تو رو نترسوند ؟

281
00:17:22,281 --> 00:17:24,400
جوري ترسوندم که هيچوقت حتي
. فکر زندگي کردن باهاش هم به سرم نزنه

282
00:17:26,236 --> 00:17:28,390
. بايد يه چيزيو نشونت بدم -
. باشه -

283
00:17:31,898 --> 00:17:34,384
! يا خدا ؛ يکي آقاي مربع شکل رو کُشته

284
00:17:36,602 --> 00:17:38,342
. ميتوني مبل راحتي رو اونجا بذاري

285
00:17:38,642 --> 00:17:42,253
ميتوني از اينجا تلويزيون نگاه کني
. و با اينحال با آشپزخونه هم فاصله داره

286
00:17:42,597 --> 00:17:44,253
. لطف بزرگيه

287
00:17:45,428 --> 00:17:46,540
. منم بعدا يه چيزيو نشونت ميدم -
. باشه -

288
00:17:46,927 --> 00:17:50,289
اون علامتهاي جاده اي بزرگ رو ديدي که
روشون نوشته " ادغام " ؟

289
00:17:50,591 --> 00:17:52,212
. . داشتم فکر ميکردم

290
00:17:52,547 --> 00:17:55,542
ميتونيم يکي از اون علامتها رو بگيريم و . .
! بالاي تختخوابمون آويزون کنيم

291
00:17:57,876 --> 00:18:00,030
چونکه نشون دهنده اينه که
. من و تو باهمديگه هستيم

292
00:18:00,749 --> 00:18:01,778
" يکي شدن "

293
00:18:03,871 --> 00:18:05,575
! خوشم مياد -
واقعا ؟ -

294
00:18:05,870 --> 00:18:06,650
! نه

295
00:18:10,657 --> 00:18:12,977
. . توي تختخوابم پيدات کردم

296
00:18:14,030 --> 00:18:16,516
آخه چطوري توي تختخوابم اومده بودي ؟

297
00:18:17,069 --> 00:18:19,555
. . تو براي خودت معمايي هستي

298
00:18:19,858 --> 00:18:22,261
. . با اون موهاي کوتاه فرفري سياهي که داري

299
00:18:23,230 --> 00:18:25,218
. اون موهاي کوتاه سياه فرفري

300
00:18:25,895 --> 00:18:28,381
. اون موهاي کوتاه سياه فرفري
. . موهاي سياه کوتاه

301
00:18:28,726 --> 00:18:31,508
. اون موهاي کوتاه سياه فرفري

302
00:18:37,427 --> 00:18:38,456
. سلام

303
00:18:39,134 --> 00:18:41,999
اگه ميخواين در مورد نمايشهاي آينده من
. . ايميل دريافت کنيد

304
00:18:42,339 --> 00:18:45,204
لطفا بهم پول بدين تا بتونم . .
. يه کامپيوتر بخرم

305
00:18:49,084 --> 00:18:49,782
. . خوب

306
00:18:51,166 --> 00:18:52,574
بقيه کوشَن ؟

307
00:18:52,997 --> 00:18:55,317
. مونيکا و چندلر که اساسي مشغولن

308
00:18:55,953 --> 00:18:57,148
يعني دارن دعوا ميکنن ؟ -
! نه ، دارن کاراي بَدبَد ميکنن -

309
00:18:59,159 --> 00:19:00,982
. عالي شد که تونستن مشکلاتشونو حل کنن

310
00:19:01,282 --> 00:19:03,981
هيچي پيدا نميشه که
رابطه اونا رو بهم بزنه ، مگه نه ؟

311
00:19:05,112 --> 00:19:07,231
ميشه کليدتو بدي که بدم به کليدساز اونطرف خيابون
تا برام يکي از روش بسازه ؟

312
00:19:07,610 --> 00:19:10,061
. حتما ، بيا -
. ممنون -

313
00:19:11,107 --> 00:19:15,428
مطمئني ؟ چونکه به محض اينکه کليد يدکي رو بسازم
. ديگه جاي برگشتي نميمونه ها

314
00:19:16,228 --> 00:19:20,597
آره ، مطمئنم ، حالا زودباش قبل از اينکه
. نظرم عوض بشه برو کليدتو بساز

315
00:19:25,304 --> 00:19:26,546
. . گوش بده ، راس

316
00:19:27,594 --> 00:19:30,210
فکر ميکني زندگي با ريچل
فکر خوبي بوده ؟

317
00:19:30,591 --> 00:19:32,828
. خودم يه مقداري ترديد داشتم

318
00:19:33,505 --> 00:19:35,789
. خوب ، پس شايد بايد يه تجديدنظري توي تصميمت بکني

319
00:19:36,711 --> 00:19:38,499
ريچل مياد پيشت و قبل از اينکه اصلا
. . بفهمي که چي داره ميشه يهو به خودت مياي

320
00:19:38,834 --> 00:19:40,869
و دوباره ميري سرخط . .
. دوباره با همديگه رفيق ميشين

321
00:19:41,249 --> 00:19:45,286
فکر نکنم اينطوري بشه ، از همين الان
. شروع کرده داره در مورد مَردهاي ديگه حرف ميزنه

322
00:19:45,579 --> 00:19:49,521
. آخه شتر سواري که دولا دولا نميشه
. . يه روز پا ميشه با گريه و زاري مياد خونه

323
00:19:49,867 --> 00:19:53,146
و تو هم که اونجا آماده اي که بهش بگي . .
. چيزي نيست ،  يکي رو پيدا ميکني

324
00:19:53,447 --> 00:19:55,731
! بعدش يه دفعه ؛ گوروپ ، تو رو پيدا ميکنه و کار تمام

325
00:19:58,068 --> 00:19:59,228
. وايسا ببينم

326
00:19:59,526 --> 00:20:00,603
. شايد حق با تو باشه

327
00:20:00,983 --> 00:20:04,392
راس ، اون قطعا دوباره عاشقت ميشه ؛

328
00:20:04,730 --> 00:20:05,759
همينو ميخواي ؟ . . .

329
00:20:06,561 --> 00:20:07,886
يعني ، اين چيزيه که من دنبالشم ؟

330
00:20:08,185 --> 00:20:09,297
. آره ديگه

331
00:20:12,556 --> 00:20:14,876
. داره مياد
. الان زندگيتو برات راحت ميکنم

332
00:20:15,304 --> 00:20:18,050
کليدسازي بسته بود ؛
. يه وقت ديگه کليدمو ميسازم

333
00:20:18,343 --> 00:20:19,455
. يا شايدم نخواي بسازي

334
00:20:20,550 --> 00:20:22,171
ريچ ، چرا نمياي پيش من زندگي کني ؟

335
00:20:23,922 --> 00:20:26,704
! جويي -
. نه ، نه ، نه ، نه ، مسئله اي نيست -

336
00:20:27,003 --> 00:20:31,573
ميدونم که با گفتن قضيه
پنجشنبه هاي لُختي يه نمه ترسوندمت ؛

337
00:20:33,747 --> 00:20:35,949
. ولي ، مجبور نيستيم که حتما اونکارو بکنيم . . -
. . . خوب -

338
00:20:37,036 --> 00:20:39,108
خيلي برام راحتتره که وسايلم رو
. به اونطرف تالار منتقل کنم تا يه آپارتمان ديگه

339
00:20:41,241 --> 00:20:44,650
! مگر اينکه رفته باشي تو کُکِ چهارشنبه هاي لُختي

340
00:20:45,862 --> 00:20:48,644
. واضحه که با پنجشنبه ها رابطه خوبي نداري
! خودت يه روزو انتخاب کن

341
00:20:54,730 --> 00:20:55,475
. سلام -
. سلام -

342
00:20:55,771 --> 00:20:57,925
. بفرمايين تو
. ممنون که دوباره برگشتين

343
00:20:58,727 --> 00:21:01,130
آدمهاي زيادي هستن که
. به اجاره اون اتاق علاقه مندن

344
00:21:01,433 --> 00:21:02,426
. . من همه رو گلچين کردم و

345
00:21:02,765 --> 00:21:04,753
. شما بهترين گزينه بودين -
! عاليه -

346
00:21:05,055 --> 00:21:10,040
البته قبل از اينکه تصميم نهايي رو بگيرم
. بايد بببينم که خصوصيات اخلاقيمون شبيه هم باشه

347
00:21:10,467 --> 00:21:11,958
. در نتيجه يه تست کوچيکي رو درست کردم

348
00:21:12,257 --> 00:21:15,868
من ، يه کلمه ميگم و شما بايد بلافاصله با شنيدنش
. اولين کلمه اي که به ذهنتون ميرسه رو بگين

349
00:21:16,170 --> 00:21:18,537
. ميتونم اينکارو انجام بدم -
. خيلي خوب ، شروع ميکنيم -

350
00:21:19,001 --> 00:21:20,373
. مُتکا -
! دعوا -

351
00:21:20,667 --> 00:21:22,407
. خيلي خوبه

352
00:21:23,373 --> 00:21:24,153
. خيلي خوب

353
00:21:24,455 --> 00:21:25,366
. جي

354
00:21:25,663 --> 00:21:27,865
نخ و ريسمان ؟ -
! عاليه -

355
00:21:29,118 --> 00:21:29,863
. خيلي خوب

356
00:21:32,282 --> 00:21:33,738
! سگي

357
00:21:35,446 --> 00:21:36,558
! بچه گربه -
! چه بد شد -

358
00:21:36,945 --> 00:21:37,974
! متاسفم

359
00:21:39,693 --> 00:21:40,438
. نه ؛ نه ، نه

360
00:21:40,734 --> 00:21:42,971
. جوابتون خيلي نزديک بود
. خداحافظ

