1
00:00:03,900 --> 00:00:06,810
. سلام ، چندلر هستم
. همين تازگيها همسايتون شدم

2
00:00:07,144 --> 00:00:10,007
. . دوست داري باهام سر آخرين منابع باقي مانده انرژي

3
00:00:10,306 --> 00:00:13,961
در کهکشان ، در جهاني فوق خيالي باهام بجنگي يا نه ؟ . .

4
00:00:14,882 --> 00:00:16,750
! البته همسايه
. بياتو

5
00:00:18,211 --> 00:00:19,204
جينين ، خونه است ؟

6
00:00:19,542 --> 00:00:20,867
. رفته کلاس رقص

7
00:00:21,206 --> 00:00:22,365
ميتونم يه سري به اتاقم بزنم ؟

8
00:00:22,662 --> 00:00:25,442
. به وسايلش دست نزني ها
. بدجوري عصباني ميشه

9
00:00:29,318 --> 00:00:30,808
! خداي من

10
00:00:31,107 --> 00:00:33,804
. اينگار هيچوقت يه مَرد اينجا زندگي نکرده

11
00:00:34,643 --> 00:00:38,298
بايد خوب حواستو جمع کني ، اين دخترونه شدن
. محيط خونه خطرناکه ، داره توي خونه پخش ميشه

12
00:00:39,053 --> 00:00:39,999
واقعا ؟

13
00:00:40,551 --> 00:00:43,993
اين متکاي صورتي خوشگل روي مبل مال توئه ؟

14
00:00:44,420 --> 00:00:45,164
. نه

15
00:00:45,460 --> 00:00:49,068
اون جعبه خيلي کوچيک که اينقدر کوچولوئه که
نميشه هيچي توش بذاري مال توئه ؟

16
00:00:49,579 --> 00:00:50,323
. نه -
! نه -

17
00:00:50,619 --> 00:00:53,777
. خيلي خوب ، اين وضعيت خوبي نيست
تو مَردي ، درسته ؟

18
00:00:54,072 --> 00:00:55,645
. اينجا خونه يه مَرده

19
00:00:55,944 --> 00:00:58,972
کم کم يه روزي ميرسه که ميشيني و
. ناخونهاتو هم لاک ميزني

20
00:01:00,395 --> 00:01:03,720
. حق باتوئه . باهاش حرف ميزنم -
! بهش بگو ! مَرد باش -

21
00:01:04,014 --> 00:01:05,752
. من ، مَردم -
! از خودت دفاع کن -

22
00:01:07,384 --> 00:01:09,418
. چندلر ، زودباش بيا ، بايد گردگير جديدمونو آزمايش کنيم

23
00:01:09,714 --> 00:01:11,169
. الان ميام ، عزيزم

24
00:01:13,833 --> 00:01:15,240
. وضعيت من کاملا با اين وضعيت تو فرق ميکنه

25
00:01:17,826 --> 00:01:19,778
The One With Ross' Teeth

26
00:01:20,031 --> 00:01:23,681
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii

27
00:01:56,158 --> 00:01:57,121
. سلام ، بچه ها

28
00:01:57,551 --> 00:01:59,166
صبحونه با هيلاري چطور بود ؟ -
. خوب بود -

29
00:01:59,166 --> 00:02:03,877
هنوز يه مقدار بابت اين که
. با دوست پسرش بهم زده ناراحته

30
00:02:04,021 --> 00:02:07,152
اين هيلاري که ميگي ، همون
هيلاري آشپز جذابيه که دستيارته ؟

31
00:02:07,152 --> 00:02:10,527
. آره خودشه -
هموني که هروقت ميام بهم خيره ميشه ؟ -

32
00:02:11,323 --> 00:02:14,778
نه ، اوني که يه بار به خاطر اينکه جلوي
. راهشو گرفته بودي نيگات کرد

33
00:02:15,807 --> 00:02:18,441
. با اين وجود ، ميتونم بگم که بدجوري ازم خوشش مياد

34
00:02:20,419 --> 00:02:22,014
چطوره يه قراري برامون بذاري تا
من و اون باهمديگه آشنا بشيم ؟

35
00:02:22,014 --> 00:02:26,332
ميخواي کسي رو براي دوستي به راس معرفي کني ؟
اين دختره که ميگي ، لباس عروسي هم داره ؟

36
00:02:28,757 --> 00:02:29,822
. سلام -
. سلام -

37
00:02:29,822 --> 00:02:30,969
ريچل ؟

38
00:02:31,383 --> 00:02:35,402
دارم ورقه هاي کوچيک تبليغاتي براي خودم
. درست ميکنم تا بتونم مشتريهاي ماساژ بيشتري پيدا کنم

39
00:02:35,402 --> 00:02:37,560
ميتونم باهات بيام بلومينگلز و
از دستگاه کپي اونجا استفاده کنم ؟

40
00:02:37,560 --> 00:02:42,201
حتما ، منتها ممکنه يه کم به نظرشون عجيب و غرييب بياد
. که بخوام همچين کاري بکنم چونکه ديگه اونجا کار نميکنم

41
00:02:43,137 --> 00:02:45,264
! خداي من ! چي شده ؟

42
00:02:45,264 --> 00:02:47,296
. توي شرکت لارف - لورن يه کار پيدا کردم

43
00:02:47,296 --> 00:02:49,899
! عاليه
! بهت تبريک ميگم

44
00:02:52,150 --> 00:02:53,778
. البته يک سالي ميشه که اونجا کار ميکنم

45
00:02:55,288 --> 00:02:57,973
. يه سال اونجا دووم آوردي و اخراج نشدي ، باريکلا

46
00:03:00,798 --> 00:03:03,936
ميتوني بياي جايي که واقعا کار ميکنم
. و از دستگاه فتوکپي اونجا استفاده کني

47
00:03:03,936 --> 00:03:06,432
منتها موقع ناهار بيا
. تا رئيسم تو رو نبينه

48
00:03:06,432 --> 00:03:09,537
. چونکه اگه کيم اونجا ببينتت اساسي قاطي ميکنه
. چونکه اصلا از من خوشش نمياد

49
00:03:09,537 --> 00:03:13,133
. فکر نکنم رئيس منمم ازم خوشش بياد -
. فکر نکنم رئيس منم ، از من ، خوشش بياد -

50
00:03:13,636 --> 00:03:15,778
. شايد اين يه موضوع جهانيه که رئيس از زيردست بدش بياد

51
00:03:15,778 --> 00:03:20,390
شايدم دليلش اينه که ساعت 11.30 چهارشنبه
. به جاي کارکردن ، اومدين اينجا دارين حرف ميزنين

52
00:03:22,964 --> 00:03:25,149
. بريم سرکارمون

53
00:03:30,207 --> 00:03:32,152
. ممنون -
. خواهش ميکنم -

54
00:03:32,277 --> 00:03:34,147
. باورت نميشه

55
00:03:34,448 --> 00:03:37,275
داشتم کپي ميگرفتم و
. رالف لورن يه دفعه اومد تو

56
00:03:37,568 --> 00:03:39,472
خداي من ، باهاش حرف زدي ؟

57
00:03:39,773 --> 00:03:41,760
. يه کم
. آدم خوبي به نظرميومد

58
00:03:42,061 --> 00:03:44,013
. خيلي هم توي بوسيدن مهارت داشت -
چي ؟ -

59
00:03:44,598 --> 00:03:45,969
چي گفتي ؟

60
00:03:46,512 --> 00:03:47,919
اونو بوسيدي ؟ -
. صددرصد -

61
00:03:48,883 --> 00:03:50,586
فيبي ، جدي ميگي ؟

62
00:03:51,255 --> 00:03:53,289
آره ، اومد تو
. و خودشو معرفي کرد

63
00:03:53,626 --> 00:03:56,784
چيز بعدي که فهميدم اين بود که
! داشتيم باهمديگه عشق بازي ميکرديم

64
00:03:57,661 --> 00:04:00,027
فيبي ، ميدوني که زن داره ؟

65
00:04:00,407 --> 00:04:01,684
. نه

66
00:04:02,446 --> 00:04:03,309
. فيبي

67
00:04:03,611 --> 00:04:06,971
خوب ، من چيکار کنم ؟ از هرچي مرده که ميخوام
باهاشون عشق بازي کنم اول بپرسم که آيا ازدواج کردن يا نه ؟

68
00:04:08,728 --> 00:04:09,839
. نه ، درسته ، بايد ازش ميپرسيدم

69
00:04:22,748 --> 00:04:23,943
. سلام ، جويي -
. سلام -

70
00:04:24,328 --> 00:04:28,019
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم ؟
. يه بچه توي اين عکسه

71
00:04:28,322 --> 00:04:31,019
اين بچه رو ميشناسي ؟
قومي خويشي چيزيته ؟

72
00:04:31,318 --> 00:04:33,140
. نه
. همينطوري فکر کردم که بانمکه

73
00:04:33,439 --> 00:04:35,805
. از همين ميترسيدم
. . باشه

74
00:04:36,809 --> 00:04:39,589
. . واقعا ميخوام حس کني اينجا خونه خودته ، ولي

75
00:04:39,888 --> 00:04:42,715
بعضي از اين چيزايي که اينجا گذاشتي
. . زيادي دخترونه است

76
00:04:44,048 --> 00:04:44,875
مثلا کدوم ؟

77
00:04:45,171 --> 00:04:48,578
. مثلا اين
. عکس بچه هايي که اصلا نميشناسيمشون

78
00:04:49,165 --> 00:04:50,536
. نميتونيم همچين عکسي رو توي خونه بذاريم

79
00:04:50,954 --> 00:04:53,568
. جويي ، اين عکس ، کار آن گديت هست
. يه هنرمند عکاس مشهوره

80
00:04:53,824 --> 00:04:58,060
من اين بچه رو نميشناسم . اينم نميدونم که
. اين خانمي که ميگي هنرمند معروفي هست يا نيست

81
00:05:00,481 --> 00:05:04,717
نميخوام احمق بازي برات دربيارم ، ولي
. باکارات محيط خونه رو خيلي عوض کردي

82
00:05:05,015 --> 00:05:08,173
معذرت ميخوام . ميخواستم اين خونه رو
. به جاي قشنگتري تبديل کنم

83
00:05:08,468 --> 00:05:09,875
. ولي چيزاي زيادي رو عوض کردي

84
00:05:10,299 --> 00:05:14,499
ورداشتي يه عالمه شمع اينجا گذاشتي و
. اين چيز مسخره باد کرده رو هم اينجا گذاشتي

85
00:05:14,792 --> 00:05:18,649
. و اينجا هم يه عکس از آب پاش گذاشتي

86
00:05:19,451 --> 00:05:20,195
. . فکر کردم

87
00:05:20,491 --> 00:05:23,022
. مطمئنم يه آب پاش معروفه

88
00:05:23,320 --> 00:05:24,100
. ولي ، قبول کن ديگه

89
00:05:24,443 --> 00:05:27,768
و ، داستان اون ميله خيلي داغ
که توي دستشويي گذاشتي چيه ؟

90
00:05:28,936 --> 00:05:30,556
! اون ، موفرکُنه

91
00:05:37,298 --> 00:05:38,836
. اگه اينطوره ، ايرادي نداره

92
00:05:39,171 --> 00:05:42,496
به عنوان مثال ، حوله منو در نظر بگير ؛
. . اومدم توي حموم و

93
00:05:42,832 --> 00:05:46,736
ديدم که حوله من روي زمين نيست . .
. جايي که هميشه ميذاريمش

94
00:05:47,865 --> 00:05:51,852
. ديدم به جاي زمين اين بالا به قلاب زده شده
. و يه بوي ديگه اي هم ميده

95
00:05:52,150 --> 00:05:52,894
. به خاطر اينه که تميزه

96
00:05:53,190 --> 00:05:54,893
. يه حس متفاوتي بهم ميده

97
00:05:55,187 --> 00:05:56,512
. به خاطر اينه که خشکه

98
00:05:58,848 --> 00:06:01,758
خيلي خوب ، بابا ،ميتونم با
. حوله تميز و خشک کنار بيام

99
00:06:02,384 --> 00:06:05,164
همچنين ، داستان اين چيپس هاي ورقه شده
که خريد چيه ؟

100
00:06:05,463 --> 00:06:08,160
. اين مجموعه گلهاي معطر خشک شده است
. بايد بوشون کني ، نه اينکه بخوريشون

101
00:06:16,113 --> 00:06:18,147
! مثل اين ميمونه که تابستونو توي کاسه کرده باشن

102
00:06:30,091 --> 00:06:31,498
. سلام ، کيم

103
00:06:36,415 --> 00:06:41,443
گزارشي که درمورد خريد و فروش تنظيم کرده بودمو
. تحويل دادم ولي نشنيدم که نظرت درموردش چي بوده

104
00:06:41,948 --> 00:06:42,775
. اون گزارشو نخوندم

105
00:06:47,023 --> 00:06:50,300
مثل اينکه امسال بازار لباسهاي بهاره
اساسي گرمه ، هان ؟

106
00:06:51,558 --> 00:06:52,669
. آهان

107
00:06:56,758 --> 00:07:00,283
شنيدم رالف لورن با يکي توي اتاق کپي
. مشغول بوده

108
00:07:02,583 --> 00:07:04,038
. همه چيزو برام تعريف کن

109
00:07:07,825 --> 00:07:09,480
. سلام بچه ها -
. سلام -

110
00:07:09,780 --> 00:07:10,975
چه خبرا ؟

111
00:07:13,774 --> 00:07:14,933
. . ميدوني

112
00:07:15,313 --> 00:07:16,803
! پناه بر خدا

113
00:07:17,934 --> 00:07:19,389
چه بلايي سر دندونات اومده ؟

114
00:07:19,681 --> 00:07:20,958
. سفيدشون کردم

115
00:07:23,633 --> 00:07:24,709
واقعا ؟

116
00:07:25,797 --> 00:07:27,535
نظرتون چيه ؟

117
00:07:27,835 --> 00:07:30,319
فکر کنم نبايد مستقيم
. بهشون نگاه کنم

118
00:07:30,914 --> 00:07:32,818
بس کن ديگه ، جدا چطوره ؟

119
00:07:34,949 --> 00:07:39,066
. خيلي خيلي سفيدن -
. . مگه اون دندونهاي انسان گونه قبليت -

120
00:07:39,400 --> 00:07:40,973
چه ايرادي داشتن ؟ . . .

121
00:07:42,229 --> 00:07:45,506
گذاشتم که ژل مخصوص يه مقدار بيشتر از
. مقداري که خودش گفته بود روي دندونام بمونه

122
00:07:46,098 --> 00:07:48,712
مثلا چقدر بيشتر ؟ -
! يه روز -

123
00:07:50,259 --> 00:07:52,329
ميدوني که امشب با هيلاري قرار داري ؟

124
00:07:52,630 --> 00:07:56,534
. ميدونم . بخاطر همين اين کارو کردم
واقعا اينقدر که ميگن بد و زشت شدن ؟

125
00:07:57,664 --> 00:07:58,575
. نه ؛ نه ، نه ، نه

126
00:07:58,870 --> 00:08:01,898
. مشکلي برات پيش  نمياد
هيلاري ، کوره ، درسته ؟

127
00:08:02,864 --> 00:08:04,650
. فکر کنم امشب که بگذره کور هم بشه

128
00:08:07,191 --> 00:08:09,178
. ريچ
. . متوجه چيز جديدي توي

129
00:08:09,479 --> 00:08:11,880
دندون هاتو ميگي ؟ آره ؛
. از بيرون ديدمشون

130
00:08:13,473 --> 00:08:16,466
. . بچه ها ، باورتون نميشه

131
00:08:16,759 --> 00:08:20,876
. ولي ،فيبي با رالف لورن عشق بازي کرده . .

132
00:08:21,169 --> 00:08:22,364
چي ؟ -
. خداي من -

133
00:08:22,667 --> 00:08:26,074
توي دفتر من به تورش خورده و
. همونجا باهمديگه ماچ و بوسه راه انداختن

134
00:08:26,369 --> 00:08:29,196
باحال ترين جاش ،اينجاست که
. . حالا ديگه رئيسم ازم خوشش مياد چونکه

135
00:08:29,489 --> 00:08:31,855
اين ، بهترين شايعه اي بوده که . .
. درتمام سال شنيده

136
00:08:32,152 --> 00:08:34,814
. امروز ، به همه دوستام اساسي افتخار ميکنم

137
00:08:35,813 --> 00:08:38,806
باورم نميشه فيبي با رالف لورن
. ماچ و بوسه راه انداخته

138
00:08:39,141 --> 00:08:41,211
! بدجوري بهش حسودي ميکنم

139
00:08:42,261 --> 00:08:44,662
سلام ، چندلر هستم
. دوستِ پسرت که باهات زندگي ميکنه

140
00:08:45,881 --> 00:08:47,915
. چندلر ، خواهش ميکنم ، بيخودي غيرتي نشو

141
00:08:48,210 --> 00:08:49,581
. آخه يه نيگا بهش بنداز

142
00:08:49,874 --> 00:08:53,482
خوب ، البته من زن نيستم ولي
. اين يارو اساسي خوش تيپه

143
00:08:55,116 --> 00:08:56,062
. سلام

144
00:08:56,406 --> 00:08:57,352
! بگيرين

145
00:08:57,737 --> 00:08:59,724
اين آقاي خوش تيپ کيه ؟

146
00:09:01,065 --> 00:09:04,425
. همونيه که باهاش عشق بازي کردي
نشناختيش ؟

147
00:09:04,768 --> 00:09:05,548
. يه لحظه

148
00:09:05,974 --> 00:09:09,334
. فيبي ، دوستت دارم
. بوسم کن

149
00:09:10,093 --> 00:09:13,288
. اون که رالف لورن نيست
. البته يه طورايي شبيهشه

150
00:09:14,253 --> 00:09:14,950
چي ؟

151
00:09:15,293 --> 00:09:17,445
. رالف که شکل اون يارو نيست

152
00:09:17,831 --> 00:09:19,818
جوونه و موهاي بلندي داره و
. . ريش و يه کلاه مخصوص هاکي

153
00:09:22,823 --> 00:09:26,892
. خداي من ، اوني که ميگي رالف لورن نيست که
! اون ، کِني هست که مسئول قسمت فتوکُپيه

154
00:09:28,190 --> 00:09:28,887
چي ؟

155
00:09:29,230 --> 00:09:32,755
به رئيسم گفتم که يکي
. با رالف لورن عشق بازي کرده

156
00:09:33,099 --> 00:09:37,251
اگه بهمه که بهش دروغ گفتم
! بيشتر از قبل ازم متنفر ميشه ! فيبي

157
00:09:37,550 --> 00:09:39,951
آخه چرا يه فتوکپي چي ؛ بايد
خودشو به جاي رالف لورن جا بزنه ؟

158
00:09:40,296 --> 00:09:42,034
! تا کاري کنه که باهاش عشق بازي کني

159
00:09:50,049 --> 00:09:51,951
اين لباس باعث ميشه که
. سفيدي دندونات کمتر توي ذوق بزنه

160
00:09:57,197 --> 00:09:58,059
. نوچ

161
00:09:59,358 --> 00:10:01,094
. . پس ، رنگهايي که تاحالا بدردمون نخوردن

162
00:10:01,479 --> 00:10:05,379
آبي ، زرد ، سبز ، قرمز ، سياه
. سفيد ، نارنجي و زرشکي بودن

163
00:10:07,174 --> 00:10:10,412
. نميدونم بايد چيکار کنم
. تا يه ساعت ديگه موعدِ قرارمون ميرسه

164
00:10:11,205 --> 00:10:15,980
شايد ، اگه پوستت روشن تر بود
. سفيدي دندونات اينقدر توي ذوق نميزد

165
00:10:16,318 --> 00:10:20,218
عاليه ! پس تنها کاري که بايد بکنم اينه که
! يه پوست جديد مالِ خودم دست و پا کنم ، دستت درد نکنه

166
00:10:21,057 --> 00:10:23,538
. . اگه يه کم آرايشت کنيم

167
00:10:23,924 --> 00:10:25,293
! يواش برو

168
00:10:25,629 --> 00:10:27,779
. ديگه 13 ساله نيستيم

169
00:10:29,993 --> 00:10:32,770
اين تنها کاريه که ميتونيم انجام بديم
. و بهش اميد هست که جواب بده

170
00:10:33,069 --> 00:10:34,935
يعني اون متوجه نميشه که
آرايش کردم ؟

171
00:10:35,231 --> 00:10:37,346
نصف مردايي که توي خيابون دارن راه ميرن
. آرايش کردن

172
00:10:37,641 --> 00:10:38,880
چي ؟

173
00:10:39,969 --> 00:10:42,876
. . خوب منظورم نصف مردم بود ، منظورم اينه که
. اين ماده آرايشي رو امتحان کن و نتيجه اش رو ببين چي ميشه

174
00:10:43,170 --> 00:10:44,539
. من آرايش نميکنم

175
00:10:46,079 --> 00:10:50,062
سلام ؟ راس ، ميتوني يه مقدار از
اين آگهي ها رو برام به عنوان پشتيبان امضا کني ؟

176
00:10:50,361 --> 00:10:52,062
! نه
! شيطان ! شيطان

177
00:10:59,173 --> 00:11:03,203
حالا بدون اين که هيچ کدوم از اين جورابهاي نايلوني
. قشنگو حروم کرده باشيم ، کشوهامون بوي خوب ميده

178
00:11:04,244 --> 00:11:06,312
درسته ، خداوند بهمون اجازه نميده که
. لباسهاي زيرمونو حروم کنيم و بندازيم دور

179
00:11:07,818 --> 00:11:10,216
ميدوني چيه ؟
. ميرم يه سر به خونه جويي بزنم

180
00:11:10,520 --> 00:11:12,505
. بايد کشوي مخصوص کاغدهامونو مرتب کنيم

181
00:11:14,386 --> 00:11:17,541
فکر کنم امروز به اندازه کافي با
. بعد زنانگي خودم رابطه برقرار کردم

182
00:11:17,836 --> 00:11:21,110
راستشو بخواي ، يه کوچولو مونده که ما دوتا
! تبديل به يه زوجِ زنِ همجنسباز بشيم

183
00:11:23,780 --> 00:11:26,474
. امروز ، کارهاي دخترونه زيادي کردي
. حق باتوئه ، معذرت ميخوام

184
00:11:26,773 --> 00:11:29,219
حس ميکنم ، بايد برم يه جايي که
. . خونه يه مَرد باشه

185
00:11:29,558 --> 00:11:31,424
. برم يه کارايي بکنم که مخصوص مَردها باشه . .

186
00:11:31,719 --> 00:11:33,999
. . برو خونه جويي و

187
00:11:34,338 --> 00:11:37,162
آبجو بخور و بعدش . .
! چکش رو بردار و بکوب توي ديوار

188
00:11:38,078 --> 00:11:41,729
ميدوني ، وقتي مَردها باهمديگه هستن ، کارشون فقط
. اين نيست که آبجو بخورن و با چکش بزنن توي ديوار

189
00:11:42,027 --> 00:11:45,596
وقتي هم که ما دخترا باهمديگه هستيم با
. لباسهاي زيرمون با همديگه متکا بازي نميکنيم

190
00:11:47,972 --> 00:11:49,756
. معذرت ميخوام ، اينکارو ميکنيم ، متکا بازي ميکنيم

191
00:11:50,050 --> 00:11:51,621
. نميدونم چرا همچين چيزي گفتم

192
00:11:56,077 --> 00:11:57,446
. سلام ، چندلر

193
00:11:58,738 --> 00:12:00,972
. بيا تو
. داريم نگه دارنده شلوار ميبافيم

194
00:12:03,019 --> 00:12:04,720
. نه ، دستت درد نکنه ، جوزفين

195
00:12:08,838 --> 00:12:10,207
. . راس ، ميخواستم ازت بپرسم که

196
00:12:14,616 --> 00:12:17,641
! اي خدا
! پس مَرداي اين خونه کجا رفتن ؟

197
00:12:27,798 --> 00:12:30,331
. سلام ، کيم -
. سلام ، ريچل -

198
00:12:31,005 --> 00:12:34,948
يادته ديروز برات تعريف کردم که چي شده ؟
. خوب ، اون اتفاق در اصل نيفتاده

199
00:12:35,254 --> 00:12:37,576
يعني اون سفارش پارچه اي که به تايوان داده بوديم
رو کنسل نکردي ؟

200
00:12:38,753 --> 00:12:40,955
. خيلي خوب ،دوتا اتفاق نيفتاده

201
00:12:41,336 --> 00:12:44,119
يادته برات تعريف کردم که يکي
با رالف لورن عشق بازي کرده ؟

202
00:12:44,461 --> 00:12:46,864
. خوب ،معلوم شد که حقيقت نداشته

203
00:12:47,169 --> 00:12:49,123
حقيقت نداره ؟
. جالبه

204
00:12:49,418 --> 00:12:53,872
چونکه من خودم همه چيزو بررسي کردم . ديروز
. . وقت ناهار ، فقط از يه کليد

205
00:12:54,167 --> 00:12:57,826
براي ورود به اتاق فتوکپي استفاده شده . .
! و اون کليد هم متعلق به تو بوده

206
00:12:58,124 --> 00:13:00,160
. نه ، نه ، نه
فکر ميکني من خودم با اون عشق بازي کردم ؟

207
00:13:00,457 --> 00:13:01,201
. . گوش بده ببين چي ميگم

208
00:13:01,500 --> 00:13:05,361
اينکه بري و با رالف سکس داشته باشي . .
. باعث نميشه که بتوني شغل منو  از چنگم دربياري

209
00:13:05,665 --> 00:13:07,819
. من شغل تو رو نميخوام
. نميخوامش

210
00:13:08,123 --> 00:13:10,361
. اشتباه شده
. من باهاش عشق بازي نکردم

211
00:13:10,706 --> 00:13:14,484
. هيچکي باهاش ماچ و بوسه نکرده
. من ديروز از کليدم استفاده نکردم

212
00:13:14,830 --> 00:13:17,198
. من اصلا بلد نيستم که چطوري از کليدم کارتي استفاده کنم

213
00:13:19,121 --> 00:13:20,612
. سلام ، رالف -
. سلام ، کيم -

214
00:13:40,200 --> 00:13:41,525
. آره ، راست ميگي ، چيزي نبوده

215
00:13:41,825 --> 00:13:45,070
اينقدر توي اين آسانسور ، کشش جنسي بين شما دوتا زياده
! که ميشه با چاقو بُرشش داد

216
00:13:51,823 --> 00:13:54,226
بعداز اون ماجرا ، بجز اين که آشپز بشم
چيکار ميتونستم بکنم ؟

217
00:13:56,530 --> 00:13:58,732
. اميدوارم به زودي بتونم رستوران خودمو باز کنم

218
00:14:01,946 --> 00:14:04,065
. تو شنونده خيلي خوبي هستي

219
00:14:04,405 --> 00:14:06,773
بيشتر مردايي که باهاشون قرار ميذارم
. همينطور يه سره حرف ميزنن

220
00:14:10,196 --> 00:14:12,481
آدم همش ميخواد بهشون بگه ؛
اون دهنتو ببند ديگه "  ميدوني چي ميگم ؟ "

221
00:14:15,611 --> 00:14:18,642
. من خيلي پرحرفي کردم
چطوره يه مقدار در مورد تو حرف بزنيم ؟

222
00:14:21,693 --> 00:14:22,970
. بگو ديگه . ميخوام درموردت همه چيزو بدونم

223
00:14:26,859 --> 00:14:29,310
. باشه
. من اهلِ لانگ آيلند هستم

224
00:14:29,650 --> 00:14:33,143
. به خاطر کالج اومدم توي شهر زندگي کنم

225
00:14:33,482 --> 00:14:37,177
يه پسر پنج ساله دارم و
. . وقتهاي آزادمو دوست دارم

226
00:14:37,524 --> 00:14:41,978
. رمانهاي جاسوسي بخونم . .
. بيا يه مقدار بيشتر درمورد تو حرف بزنيم

227
00:14:46,437 --> 00:14:50,808
. . اگه گل ها رو توي ماهي تابه بخشکوني

228
00:14:51,104 --> 00:14:53,851
. چيدماني که ميسازي مدت بيشتري تازه ميمونه . .

229
00:14:54,645 --> 00:14:56,883
! جويي ، نکته فوق العاده اي بود

230
00:14:58,186 --> 00:15:01,714
مونيکا ، بايد با اون دختر خانم گل به دست
. حرف بزنم

231
00:15:03,686 --> 00:15:07,015
جويي ، بعدا يه سري بهم بزن تا
. . بهت ياد بدم چطوري از

232
00:15:07,351 --> 00:15:09,967
ميوه کاج و يه مقدار کره بادوم زميني . .
. تغذيه کننده پرنده بازي

233
00:15:10,267 --> 00:15:12,421
! من عاشق پرنده هام

234
00:15:14,558 --> 00:15:16,297
تو چِت شده ؟

235
00:15:17,224 --> 00:15:18,798
چيه مگه ؟ -
! داري دسته گل درست ميکني -

236
00:15:20,473 --> 00:15:22,427
! اينجا گل خشک شده داري

237
00:15:22,764 --> 00:15:25,594
عکس بچه اي رو به ديوار زدي که
! لباسي به شکل گل پوشيده

238
00:15:27,639 --> 00:15:28,716
! جويي ، اينطوري زندگي نميکنه

239
00:15:29,014 --> 00:15:32,010
ببين ، من هنوز همون جويي هستم ، خوب ؟

240
00:15:32,347 --> 00:15:35,130
. منتها ، کلا حس خوبي داره که به گل نگاه کني

241
00:15:35,430 --> 00:15:39,884
و اون عکس هم که ميبيني رو
. يه هنرمند خيلي معروف گرفته

242
00:15:41,011 --> 00:15:42,798
! تو داري به زن تبديل ميشي

243
00:15:43,469 --> 00:15:44,877
. نه ، نخيرم ، اينطوري نيست

244
00:15:45,219 --> 00:15:47,541
چرا اين حرفمو ميزني ؟
! خيلي بي ادبيه که اين حرفا رو بهم بزني

245
00:15:50,052 --> 00:15:52,206
ناراحتت کردم ؟ چي بهت گفتم که اين قدر ناراحت شدي ؟

246
00:15:52,884 --> 00:15:55,500
. به خاطر حرفي که زدي نيست
. به خاطر روشيه که گفتيش

247
00:15:56,592 --> 00:15:57,704
! خداي من

248
00:15:58,050 --> 00:15:59,754
! من مثل زنها شدم

249
00:16:06,590 --> 00:16:10,285
حالا ديگه فکر ميکنه که اين من بودم که
. براي گرفتن شغلش باهاش عشق بازي کردم

250
00:16:10,673 --> 00:16:13,076
چرا راستشو بهش نگفتي ؟ -
. بهش گفتم -

251
00:16:13,423 --> 00:16:18,410
قبول نميکنه که ممکنه يکي کِني مسئول فتوکپي رو
. با رالف لورن اشتباه بگيره

252
00:16:19,713 --> 00:16:23,241
حالا ، اگه اين کِني مغز اصلي باشه که
درواقع شرکتو اداره ميکنه چي ؟

253
00:16:23,588 --> 00:16:27,283
اگه کِني اين يارو رالف رو استخدام کرده باشه که مثل يه
عروسک خيمه شب بازي خوش تيپ ازش استفاده کنه چي؟

254
00:16:27,628 --> 00:16:29,202
تا حالا به همچين چيزي فکر کرده ؟

255
00:16:33,585 --> 00:16:35,409
امروز با کِني بودي ، درسته ؟

256
00:16:35,710 --> 00:16:37,366
. همش يه لحظه طول کشيد

257
00:16:38,709 --> 00:16:41,492
فيبي ، چيکار بايد بکنم ؟ -
. . خوب -

258
00:16:41,833 --> 00:16:44,035
. تنها کاري که کلا ميتوني انجام بدي
. با اون رئيسه بخواب

259
00:16:45,667 --> 00:16:50,654
نميخوام باهاش بخوابم ، البته اگه بخوام ميتونم که
. باهاش بخوابم ولي همچين کاري نميکنم

260
00:16:52,123 --> 00:16:53,117
! خوب با کِني بخواب

261
00:16:57,206 --> 00:17:00,237
. همچين کاري ، کمکي بهم نميکنه
. اتفاقا کمکت ميکنه اساسي -

262
00:17:03,579 --> 00:17:05,568
. امشب فوق العاده بهم خوش گذشت

263
00:17:05,954 --> 00:17:09,400
کم پيش مياد که توي قرار اول
. اينقدر با کسي جور دربيام و يکي بشم

264
00:17:11,869 --> 00:17:13,194
. منم همينطور

265
00:17:15,036 --> 00:17:17,736
. منم خيلي بهم خوش گذشت

266
00:17:20,035 --> 00:17:21,491
ميخواي اون نون رو بخوري ؟

267
00:17:22,868 --> 00:17:25,484
. دوست دارم بوش کنم

268
00:17:28,784 --> 00:17:29,696
. تو منو ميخندوني

269
00:17:32,200 --> 00:17:34,236
ميخواي بريم روي مبل ؟

270
00:17:40,282 --> 00:17:42,768
چطوره يه مقدار از نور اتاق کم کنم ؟

271
00:17:43,739 --> 00:17:45,645
چطوره همه لامپها رو خاموش کني ؟

272
00:17:46,197 --> 00:17:47,309
. باشه

273
00:17:54,655 --> 00:17:56,276
! عجب پوستر باحالي

274
00:17:56,570 --> 00:18:00,016
! يا شاد درست باشه بگم ، عجب پوستر فوق العاده اي

275
00:18:01,611 --> 00:18:02,806
. . پس

276
00:18:04,360 --> 00:18:05,851
حالا ، کجا بوديم ؟ . . .

277
00:18:10,734 --> 00:18:12,355
اونا دندونهاتن که اونطوريه ؟

278
00:18:15,692 --> 00:18:17,977
ميبينيشون ، آره ؟

279
00:18:18,316 --> 00:18:20,849
. آره
. بدجوري سفيدن

280
00:18:21,566 --> 00:18:23,353
! به خاطر تو سفيدشون کردم

281
00:18:25,398 --> 00:18:27,304
تو ؛ چته ؟

282
00:18:27,815 --> 00:18:32,305
من چمه ؟ تو همه لامپها رو
!  خاموش کردي ! اينگار سال 1999 هست ها

283
00:18:41,487 --> 00:18:43,296
. خوب شد ديدمت
. کيم ، سلام

284
00:18:43,595 --> 00:18:48,259
سلام ريچل ، ميخواستم ازت بپرسم که
ملحفه هاي جديد رالف لورن رو ديدي ؟

285
00:18:48,595 --> 00:18:51,649
آخه چه فکري کردم که ميپرسم ؟
. حتما ديديشون

286
00:18:52,150 --> 00:18:53,335
. خيلي خوب ،ببين

287
00:18:53,679 --> 00:18:55,781
. خيلي معذرت ميخوام که قبلا بهت راستشو نگفتم

288
00:18:56,119 --> 00:19:00,737
حق با تو بود ، من و رالف باهمديگه بوديم
. ولي ديگه چيزي بينمون وجود نداره

289
00:19:01,036 --> 00:19:02,056
واقعا ؟

290
00:19:02,566 --> 00:19:04,668
. آره ، ولم کرد

291
00:19:05,832 --> 00:19:09,251
. گفت ، ريچل ، نميتونم به اين رابطه ادامه بدم

292
00:19:09,593 --> 00:19:12,647
. . گرچه تو يه

293
00:19:12,982 --> 00:19:15,202
. . خانم بسيار بسيار زيبارو هستي . .

294
00:19:15,670 --> 00:19:18,972
. ولي من نميتونم به اين رابطه ادامه بدم . .
. من ازدواج کردم و متاسفم

295
00:19:19,307 --> 00:19:22,444
و ، نميدونم که چرا ، ولي بهم گفت که
. . و تو هيچ وقت ترفيع نميگري

296
00:19:22,738 --> 00:19:26,568
بخصوص براي تصدي شغل کيم . .
. . که يه مهره بسيار ارزشمند و کامل در

297
00:19:26,912 --> 00:19:28,555
. ماشين شرکت رالف لورن به حساب مياد . . .

298
00:19:31,086 --> 00:19:33,389
. . ازم انتطار داري که باور کنم

299
00:19:34,806 --> 00:19:36,367
. سلام ، رالف -
. سلام ، کيم -

300
00:19:55,101 --> 00:19:56,662
. خداي من

301
00:19:57,003 --> 00:20:01,997
. سردترين نگاهي که تاحالا ديده بودمو بهت کرد
! مثل اينه که ازت متنفره

302
00:20:02,376 --> 00:20:03,772
! پس ، حرفايي که زدي حقيقت داره

303
00:20:05,187 --> 00:20:09,558
البته که عينِ واقعيته و
. بدجوري هم احساساتمو جريحه دار کرده

304
00:20:10,436 --> 00:20:12,491
. عزيزم ، بيا اينجا

305
00:20:12,833 --> 00:20:14,558
. همه چيز روبراه ميشه

306
00:20:15,686 --> 00:20:18,281
. هممون همچين روزهايي رو داشتيم

307
00:20:21,307 --> 00:20:22,868
يعني تو هم با رالف بودي ؟

308
00:20:24,406 --> 00:20:26,379
! نه ، با کِني که مسئول قسمت فتوکپيه بودم

309
00:20:37,629 --> 00:20:38,625
. سلام -
. سلام -

310
00:20:40,009 --> 00:20:43,094
. بايد باهات حرف بزنم -
چي شده ؟ ناراحتي ؟ -

311
00:20:43,392 --> 00:20:46,394
بايد از شر همه اين وسايل دخترونه
! خلاص بشيم

312
00:20:46,733 --> 00:20:47,847
! بايد مَرد باشم

313
00:20:48,738 --> 00:20:52,192
اتاق پذيرايي ، بايد شبيه خونه يه
! مَرد باشه ، قبول ؟

314
00:20:52,538 --> 00:20:54,198
. بايد مردونه به نظر بياد

315
00:20:54,501 --> 00:20:57,040
اگه اين چيزيه که ميخواي
. من همه چيزو ميذارم توي اتاق خودم

316
00:20:57,340 --> 00:20:58,917
. خوبه
. عاليه

317
00:20:59,262 --> 00:21:01,635
. ممنون که حرفامو متوجه شدي

318
00:21:01,975 --> 00:21:04,596
نميخواستم از اين ماجرا يه مشکل
! خيلي بزرگي بين خودمون درست کنم

319
00:21:06,026 --> 00:21:09,314
ولي ميتوني عکس بچه معروف رو
. بذاريش توي اتاق من

320
00:21:09,659 --> 00:21:11,366
. البته ؛ اگه خودت بخواي

321
00:21:13,878 --> 00:21:14,658
. باشه

322
00:21:15,005 --> 00:21:17,675
. و شايد اون عکس آب پاش رو هم بردارم

323
00:21:18,054 --> 00:21:18,799
. حتما

324
00:21:19,098 --> 00:21:21,637
. و دوتا هم از اين جعبه هاي کوچولو

325
00:21:23,065 --> 00:21:26,150
جويي ، ميخواي همه اينا رو
بذارمشون توي اتاق تو ؟

326
00:21:26,450 --> 00:21:27,314
! باشه

