. . خوب ، عزيزم
اين سکس سه نفري که ميخوايم انجام بديم ؟ . .
از کجا بفهميم که با کي بايد باشه ؟
راستش ، دارم يه ليست از زنهايي که ميشناسم
. و امکان داره قبول کنن که بيان رو مينويسم
. عجب
. سر
اينار يکي خيلي خوب کارشو بلد بوده
. . ميدونم که اسم ل راستون رو دوبار نوشتم
. . ولي ، اون خيلي . .
. ميدونم ي ميي
ميدوني ، فقط درموردش حرف زدن
. . منو
. ميدونم ، خودم هم همينطوري شدم -
جدا ؟ -
. فکر کنم بن خوابيده باشه
ميدوني ، فکر کنم اه خودمونو نه داريم
. خيلي بيشتر بهمون حال ميده
. آره
. درسته ، انرژيمونو نه ميداريم
. ميتونم اينکارو انجام بدم
. سلام فيبز -
. سلام -
اوضاعت طوره ؟
. بايد از اين تخت بيرون بيام
! دارم ديوونه ميشم ! ديوونه
. بيا ، عزيزم
اين ديه ه کوفيته ؛ اي سبز ؟
! از اي سبز متنفرم
. يه کم عسل برات توش ريختم -
. عزيزم -
نميدونه که اخراج شده ؟ -
. نه ، دکترا فتن شنيدنش ممکن باعث مرش بشه -
شما دوتا مخنث درمورد ي باهمديه   ميکنين ؟
. ولي فکر کنم بايد بهش بيم
. خيلي واقع رايانه ساخته شده
. ميدونم
. اسمش ؛ ت هست
. ت سه
! فهميدم
. خداي من
. . تو . . تو
ميخواي دوباره برات بريزم ؟
. احتمالا نبايد زياده روي کنم
! س ، يه ليوان ديه ميخورم
. مثل اين ميمونه که داره بارون مياد -
باحاله ، نه ؟ -
ولي اه فکر کردي که يه ماهي بندازي توي دستاه ؛
بدون اينکه دستاه اون ماهي رو توي خودش بکِشه
. اشتباه فکر کردي
ميشه از دستشويي استفاده کنم ؟
. درست از اونطرفه -
. باشه -
. ميدوني ، بايد بهت بم
. . اه يه هفته يش يکي بهم ميفت که
که قراره توي دستشويي جويي تريبياني بشاشم . .
آره ،زندي بازيهاي عجيب و غريبي داره ، هان ؟
. اميدوارم رسنه باشي
. با صدف شروع ميکنيم
ميدوني که ي درمورد صدف مين ؟
مين که انل دارن ؟
! نه
بعضي ها مين که خوردن صدف
. باعث افزايش ميل جنسي ميشه
کي همين حرفي زده ؟ -
! مردم -
. مردم مين
. بيا اينجا
س ، صدف بخوريم ، هان ؟
بعدش يه کوولو از غذاي
. خاورميانه اي به اسم کوس کوس ميخوريم
. . اون غذاييه که ميتونيم
! با دستامون بخوريم . . .
. . وقتي داشتيم روي بيماريهاي وايردار تحقيق ميکرديم
. نه ، نه ، نه
! اه با دستمامون بخوريم شهواني تره
. نميدونستم ، باشه -
. باشه -
! نه
. متاسفم ، از طرف بيمارستانه
. غذا خيلي عالي به نظر ميرسه
يه مقدار برام نه ميداري ؟
. نميتونم قول صدردصد بهت بدم
واقعا ميخوايم اينکارو بکنيم ، هان ؟
. اينطور به نظرمياد
اه زيادي برات عجيب و غريبه
. . ميتوني کنار بکشي
! خودم درو باز ميکنم -
! باشه -
. سلام ، سوزان -
. سلام -
. خيلي ممنون که اومدي
. دنيا رو هم از دست ميدادم ، اين فرصتو با تو از دست نميدادم
. منم راس هستم
. سلام ، راس
. از دکوراسيون اتاق خوشم مياد -
. خيلي ممنون -
قدر باحاله ؟
متاسفم که به جاي اينکه الان با راجر باشي
. با من هستي
. آره ، خودم هم متاسفم
ميتونم کاري کنم که به نظر بياد
. اون اينجاست
. . اينم ندتا حقيقت شناخته شده درمورد غذاي کوسکوس
تا سال 1979
! کلمه " کووسِ دوم " رو اختراع نکرده بودن
! بس کن ! خنده دار نيست
. باشه
معذرت ميخوام ، باشه ؟
. . فقط
. امشب ، قرار بود شب خيلي مهمي برام باشه . .
مه امشب قرار بود ه خبر بشه ؟ -
. باور کن نميخواي بدوني -
. باشه
امشب قرار بود ه خبر بشه ؟
. امشب قرار بود اولين دفعه ام باشه
با راجر ؟
منظورت اينه که قبل از راجر
با مرد ديه اي نبودي ؟
! خداي من
خيلي خوب ، آروم باش
! حالا نميخواد اون 4 دفعه سکست رو به رخم بکشي
! با هارتا زن متفاوت
. من خيلي بيشتر از 4 دفعه سکس داشتم
مثلا ند بار ؟
. نُه
. من ، منتظر بودم که يه مرد کاملو يدا کنم
آفرين ، حالا فکر ميکني که راجر
مرد کامليه ؟
. نه ، ولي مرد بدي هم نيست
. من خودم به دخترا همين حرفارو درمورد خودم ميزنم
! ندلر ؛ بالاخره يه روزي ميرسه که باکره از دنيا ميرم
. . نه ، تو دختر شيرين و فوق العاده اي هستي
. وبالاخره يه روزي ، اين اتفاق برات ميفته . .
واقعا ؟ کي قراره اين اتفاق بيفته ؟
تو خودت ، ميخواي باهام سکس کني ؟
. باشه
. داشتم شوخي ميکردم
. منم همينطور
. جويي
. تو هنريشه فوق العاده اي هستي
طور ميتوني شخصيت دکتر درک راموري رو ؛
از جويي تريبياني جدا کني تا باهمديه قاطي نشن ؟ . .
. . خوب ، به دکتر درک که ميرسه
. هميشه توي صحنه بهم مين که ي بايد بم . .
و ، درمورد جويي ، خودم تنهايي بايد
. حرفامو بزنم و ليممو از آب بيرون بکشم
. يه يزيو بهم بو
. از مبل افتادم زمين -
. آره ، افتادي زمين -
. حالم خوبه
. بفرمايين
. بذار يه سئواليو ازت برسم
. . آخرين باري که
يکي بهت فته که قدر زيبايي . .
کِي بوده ؟
. دستامو احساس نميکنم
. بيا اينجا
. نميتونيم باهمديه سکس داشته باشيم -
! نه -
صدف ؟ -
. باشه -
اه بخوايم همين کاري انجام بديم
! اونوقت فشار خيلي زيادي روي منه
ونکه تو براي مدت خيلي طولاني صبر کردي
. و نميخوام هي جوره نااميدت کرده باشم
ولي ، نکته اينجاست که من يزي ندارم
. که بخوام تو رو باهاش مقايسه کنم
حتي اه توي سکس مزخرف و آشغال باشي
من از کجا بايد بفهمم ؟
. از اين حرفت خوشم اومد
. براي من خيلي سخت تره
! ونکه بايد با هارتا زنِ ديه مسابقه بدم
خوب ، اه بهت کمکي ميکنه ؛
. راستش ؛ سه تا بودن نه هارتا
اين رابطه ، فقط براي امشبه ديه هان ؟
کاملا ؛ تنها اتفاقي که ميفته اينه که
! يه دوست ، به اون يکي دوست کمک ميکنه
. بس کن ديه
! ما باهمديه سکس نميکنيم
! بيا سکس کنيم -
! نه -
! باشه -
. . س
تو حرکات خاصي داري ؟
. يه ندتايي تکنيک بلدم
. من که هي حرکت و تکنيک خاصي بلد نيستم -
. باشه -
داري يکار ميکني ؟
. متاسفم ، خيلي عجيب و غريبه -
. آره ، بيخيالش شو -
اه من لامها رو خاموش کنم ي ؟ -
. باشه -
! آره
ندلر ؟ -
يه ؟ -
! اون مُبله که بغلش کردي
! خداي من
! ميدونم
. يه يزيو بهت بم
! بعدا دوباره اينکارو تکرارش ميکنيم
! باشه
. صبح به خير
. درسته
. آره
. خداي من
باورم نميشه که جويي تريبياني
! صداي بالاآوردنمو شنيده باشه
! راستش يه مقدار تماشا هم کرد
. نه
. . ما که
. نه ؛ نه ، نه
. بعداز ديدن بالاآوردنت ، اتفاقي بينمون نيفتاد
. من عجب آدم بدي هستم
خوب ، دليلش يه ؟
! ونکه ازدواج کردم
. درسته ، من يه زنِ شوهردارم
اشدم اومدم به آارتمان يه ستاره تلويزيوني
! تا باهاش رابطه نامشروع داشته باشم
. مسخره است
. من که " ستاره " نيستم
. من يه هنريشه متوسط معروفم
. آره و من يه آدم خيلي خيلي وحشتناک و بدي هستم
ريل ، ميشه اينقدر اين جمله رو تکرار نکني ؟
. . ببين
اون قسمتِ سريالو يادته که
کاري داشت از دنيا ميرفت ؟
. . و اون بهم -
! حلقه اي که توي غار بود رو داد -
. . درسته  ؛ خوب
! اي خدا
ميذارن اين يزا رو براي خودت نه داري ؟
حتما ، البته تا زمانيکه نفهمن برش داشتم
. تا اون وقت ؛ ميتوني هري دلت ميخوادو برداري
. و ميخوام اين حلقه مالِ تو باشه
. نه ، نميتونم قبول  کنم -
. را -
. . هربار که نات به اين حلقه ميفته
ميخوام اينو يادت باشه که . .
! تو آدم خوبي هستي
. . تو فرصتِ خيانت به شوهرتو داشتي
. . وتازه ، اونم با کسي مثلِ من . . .
. ولي به شوهرت خيانت نکردي
. و اين حلقه ، يادآور همينه
ولي فکر ميکردم اين حلقه نشوندهنده
! عشق بي ايانِ کاري به برادرشه
ببين ، بالاخره اين حلقه رو ميخواي يا نه ؟ -
. آره -
! سلام ، تو رو نيا ! رواي خودت ايستادي
. فکر کردم يه قدمي بزنم بد نباشه
ميشه يه مقدار آب برام بريزي ؟
. خيلي زود برميردم
نميخواي که به محل کارت زن بزني ؟
. نه ، درسامو فوتِ آبم
! راه بيفت ! زودباش
! تکون بخور
! فيبي ، زودباش
. کفش ، مدون ، دستت درد نکنه لو
. عملِ کيسه صفرات موفق باشه
. . جويي
تو ، تاحالا ، سکسِ سه نفري داشتي ؟ . . .
ببين ، راس ، کارول ، حرف نداره و مطمئنم که
. . تو هم مَرد خيلي جذابي هستي
. . نه ، دليل اينکه دارم اين سئوالو ازت ميرسم
اينه که ديشب خودم يه جورايي
! همين يزيو تجربه کردم
تو ؟ -
! آهان -
! عجيبه -
! آره -
خيلي خوب . . س ؟
جالب بود ؟
. . ميشه بي
. خوب بود . . .
فقط خوب بود ؟
! درست انجامش دادي ؟
ببين ، حسش مثل اين بود که ؛
. . تا حالا شده به مهموني رفته باشي و
يش خودت فکر کرده باشي که : اه از اين مهموني برم بيرون
! کسي هم اينجا هست که دلش برام تن بشه
. . ولي با اين وجود ، راس
حتي اه بدترين روزت رو با دوتا زن بذروني
! خيلي بهتر از روزاي عادي ديه است
. نه ، کاملا باهات موافقم
. آره -
. درسته -
. . فقط
. . به نظر ميومد که نقش من خيلي سريع تموم شد
. و بعدش ، يه عالمه انتظار کشيدم . . .
ولي ، با هردوتاشون بودي ، درسته ؟
. راستش ، نه
. فقط با کارول بودم
يعني اصلا با اون يکي نبودي ؟ -
. نه ، همش منو هل ميداد و از خودش دور ميکرد -
. خوشت نمياد اينطوري باهات رفتار کنن -
. نه -
. لااقلش اينه که يه عالمه يزاي عجيب و غريب ديدي
! آره ، يه عالمه يزاي عجيب ديدم
يه مقدار خسته شدي ؟ -
! يه کم -
! اينقدر که رفتم و يه غذاي حاضري درست کردم
حالا ي خوردي ؟ -
! يه ساندوي -
. بوقلمون ، با يه مقدار سس خردل
. به نظر خوشمزه مياد -
. واقعا خوشمزه بود -
. سلام -
بذار در مورد يه دختره خيلي جير
! که ديشب تورش کردم برات بم
. يه لحظه وايسا . . اون دختره تو بودي
! هي ، منو باش ؛ من يه جنده ام
ميخواي امشب يه کاري باهمديه بکنيم ؟
. نميتونم
! آخه امشب دکتر راجر قراره بياد
. درسته
به خاطر اينکه هنوز باهاش قرار ميذاري
! و اونم مَرد خوبيه
. . يه وقتيو يادمه که
حالت خوبه ؟
. آره ، کاملا
. هي مشکلي ندارم
تو ي ؟
. عالي
! خيلي جالبه
دفعه آخري که دکتر راجر اومده بود
! خيلي دلشوره داشتم
ولي بعداز اينکه باتو بودم ، ديه به خودم ميم
الان ديه دکتر ميتونه راحت معاينه ام کنه " ؟ "
. شک ندارم که ميتونه
ميدوني ، قرار ملاقات ندارم ولي مطمئنم که
. دکتر ميتونه يه کا از وضعيت ظاهريم بکنه
مطمئني مشکلي برات يش نمياد ؟ -
. نران من نباش ، مشکلي برام يش نمياد -
! خداي من
! بَري
! فتي که تمام آخر هفته رو خونه برنميردي
! درسته ، معذرت ميخوام که زود برشتم
! لطفا کارتونو تموم کنين
! سوررايز
! ببينين کي برشته
. سلام ، فيبز -
. سلام -
. حراستو خبر کن
فيبز ، مه تو اخراج نشده بودي ؟
. فکر نکنم
فيبي ؟ -
! جک ! سلام -
اينجا يکار ميکني ؟ -
. حالم کامل خوب شده ، برشتم سرکارم -
اين دلقک از قسمت تحقيقات
! بهم فت که اخراج شدم
بايد قبل از اينکه همين حرفي بزنه
خوب رس و جو ميکرد ، هان ؟
. خوب ، درسته ، اخراج شده بودي
! نـــــه
خبر اخراجتو به مَردي دادم که
! تلفنتو جواب داده بود
. اين يامي که ميي رو نرفتم
. س ، به حساب نمياد
. به هرحال ، اه کاريم داشتي توي دفترم هستم
. فيبي ، تو اينجا دفتر نداري
. خوب ، همينجا کار ميکنم
. همينطوري خوبه
. کنار اين ياه
. . فيبي؛ بيا -
. توي دفترم هستي -
. يه عالمه ول ، براي اين شرکت درآوردم
! دارم از يه عالمه ول حرف ميزنم
! زو ! ين ! روبل
. . بعدش يه اشتباه کويک کردم
! تو سيزده ميليون دلار رو از دست دادي
س ، همه اين يزا به خاطر وله ؟
. . ميدوني ، به اندازه کافي بد هست که
. حتما داري باهام شوخي ميکني
حالت خوبه ؟ -
! يه سکته قلبي ديه زدم -
! يه سکته قلبي ديه زدم
! اورژانس خبر کنين
! احمق
سلام ، فيبز ، ه خبرا ؟
اخراجم کردن و الان هم
! سکته قلبي زدم
. خوش اومدي
. سلام ، راس -
. سلام ، ريل -
جويي تريبياني اينجاست ؟
. نه
اه ديديش ، لطفا بهش بو که
. . من دنبالش ميشتم
و ديه اين که اين دفعه . .
! ديه بالا نميارم
تو حالت خوبه ؟
منو ميي ؟
! ديه بهتر از اين نميشم
! حالم خوبه
! خيلي خوشحالم
ولي ميدوني ، يه که عالي نيست ؟
! مَردها
تو يه مَردي  ؛ درست ميم راس ؟ -
! آره -
. بشين -
. باشه -
. بذار يه يزي رو ازت برسم
آيا قول و قرارهايي که موقع ازدواج باهمديه ميذارين
براي شماها معني هم داره ؟
داستانش يه که به محض اينکه
. . زنتون از شهر رفت بيرون
يه دفعه اي به خودتون مياين و ميبينين که با
زني که س همسايه رو ميردونه توي يه رختخوابين ؟
. متاسفيم
نه ، جدي ميم ؛ جدي ، ه بلايي سر قداست ازدواج اومده ؟
مه خودت ديشب خونه جويي نبودي ؟ -
ي هستي تو ؟ کارآاه ؟ -
نميدونم ه ماجرايي بين تو با شوهرت اتفاق افتاده ؛
و همين طور اون خانم خرابي  که سها رو
براي اينکه خودشونو خالي کنن بيرون ميبره ؟
ببين ، ميتونم اينطوري بم که
! همه مردها که مثل همديه نيستن
مردهايي هستن که هرکاري از دستشون بربياد
! براي نجات ازدواجشون انجام ميدن
. . مردهايي که ميرن کنار و زنهاشونو ميبينن
. . در رابطه جنسي که بيشتر از سه طرفه به دوطرفه شباهت داره . .
. اونم با يه زني که به زور ميشناستش . .
! زني که از توي ورزشاه ميشناستش
اين مردهايي که ميي ، منظورت کيان ؟
. يه مردي
! يه مردي که ميشناسمش
خوب ، شايد بايد به اين مردي که ميي ميشناسي
. . بي ه خانمش
! همجنسبازه . . .
. . اون
! همجنسبازه
. خداي من
! خيلي همجنسبازه
. باورم نميشه
روز خوبي براي متاهل هاست ، هان ؟
. متاسفم که شوهرت بهت خيانت کرده
. متاسفم که خانمت همجنسبازه
فکر کنم زنها هم اينقدرها بي ناه نباشن ، هان ؟
! اين حرفو به زنم بو
ايرادي نداره بيام تو ؟
. بيا تو ، بخور ، هرکاري دلت ميخواد بکن
. دوباره يام اومد که بايد خودشو به بيمارستان برسونه
آره ، حدس بزن کي اون يامو فرستاد ؟
ي؟ -
! من همونيم که طحالش اره شده بوده -
را همين کاري کردي ؟
. ونکه تو نبايد با اون باشي
! بايد با من باشي
واقعا ؟
هروقت از دکتر راجر حرف ميزدي
! بدجوري قاطي ميکردم
. اتفاقاتي مثل ديشب ، بي دليل اتفاق نميفتن
لااقل براي من که اينطوري نيست ؛ منظورم اينه که
. . با اون دوتا زنِ ديه
صبح که ميشد ، ميخواستم هري زودتر . .
! برم و با دوستام باشم
. . ولي به تو که رسيد
ميدوني ، با تو ، مثل اينه که . .
! يشِ يکي از دوستام هستم
. ندلر
. ميدونم شايد نخواي باهام باشي
من جوک هاي زيادي ميسازم ؛ هي وقت
. . با کسي رابطه جدي نداشتم
. و از لحاظ فني ، " دکتر " هم نيستم . . .
فقط با يه زن بودي ، مه نه ؟
. نه ، دوتا بودن
يعني با من دوتا بودن ؟ -
. آره -
دو تا سکته قلبي ميخواد
. تا شاتو به سمت حقيقت باز کنه
سکته اولي باهات کاري نداره ولي
! سکته دومي براي هميشه آزادت ميکنه
. . با همه عصبانيت ها و تنفرهات خداحافظي کن
. . اين کاريه که من . .
به محض اينکه حرومزاده هايي که . .
! براشون کار ميکنم مُردن ميخوام انجام بدم
*****