چرا اين روزا مُد شده که همه از اين
لامپهاي کوچولو و ريزه ميزه استفاده ميکنن ؟
. يادمه قبلا ها از لامپ هاي خيلي بزرگ استفاده ميکردن
. داستان خوبيه ، بابا بزرگ
. سلام -
عجيبه ، مونيکا اجازه داده اوناي ديگه هم
توي درست کردن درخت کيريسمسش کمک کنن ؟
. . ببينم ، دوباره کسي مستش کرده يا
کيريسمس که فقط به داشتن يه درخت
. که قشنگ تزئين شده نيست
. در مورد درکنار آدمهايي که دوستشون داري بودنه
. حرف قشنگيه
. و ما هم کارمون تموم شد
چندان حس و حال کيريسمس رو
. بهم نميده
. بيا
ديدين ، حالا ديگه حس و حال کيريسمس
. رو به آدم ميده
The One With the Routine
تمام حقوق ترجمه اين فصل از سريال به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. متعلق ميباشد
. و اينم داستان دريدِل بود
بعضي ها ايده ساختن درخت کيريسمسو
. . به مصريها نسبت ميدن که
رسمشون بود در کوتاهترين روز سال . .
. . شاخه هاي سبز درخت نخل رو به خونه هاشون بيارن
و اون کارشون سمبل و نشاندهنده . .
! پيروزي زندگي بر مرگ بوده
. و اين داستان به حدود 4000 سال قبل برميگرده
تقريبا ميشه به اندازه همين زماني که
. دو داري اين داستانو برامون تعريف ميکني
. سلام بچه ها -
سلام ، چه خبرا ؟ -
بايد از آپارتمانم بيرون ميومدم ، هرجاي خونه که
. ميرم جينين داره حرکات کششي انجام ميده
. . هرجارو که نيگا ميکنم ، داره اينطوري ميکنه
. درک ميکنم که چرا اينقدر مقاومت دربرابرش سخته
. خيلي ازش خوشم مياد
. متاسفم که اون همچين احساسي درموردت نداره
. ميدونم
.  و اون دختر خيلي شيرينيه
تنها کاري که ميخوام بکنم اينه که
. انگور بذارم دهنش و موهاشو شونه کنم
حواست هست که اون ميمون نيست ، درسته ؟
. من که ديگه اساسي جينين رو بي خيال شدم
آره ،اولش که ديدمش فکر ميکردم که خيلي جذابه
. ولي الان ديگه برام تکراري شده
. سلام بچه ها -
! جينين -
ميخوام به عنوان رقصنده به يه برنامه
. تحويل سال براي تلويزيون نيويورک برم
اسمش يه چيزي تو مايه هاي
. . ديکين ، داکن يا عيدي ديکي هست
. وايسا ببينم
داري درمورد برنامه ديک کلارک تقديم ميکند
غوغاي سال نو ؛ حرف ميزني ؟
. آره ، همينو گفتم
! خداي من ، ما عاشق اون نمايشيم
از وقتي که يادم مياد تا حالا هميشه
. اون برنامه رو با راس تماشا کرديم
هنوز يه دخترکوچولوي چاقالو
توي خودت داري ، مگه نه ؟
. امسال من توي اون برنامه شرکت ميکنم
. قراره جزو دخترهاي رقصنده باشم
يعني قراره جزو رقصنده ها باشي ؟
! رقصنده ها از همه جاي برنامه باحال ترن
. بهم گفتن که بايد يکي رو همراهم ببرم
ميخواي شريک رقصم باشي ؟
. خوشحال ميشم که سالِ نو رو باتو بگذرونم
. فردا برنامه رو ضبط ميکنن
. . دليلشو متوجه نشدم که چرا
. . داستانش اينطوريه که
قسمت ديک کلارک در ميدان تايمز
. واقعا به صورت زنده پخش ميشه
منتها يه قسمتهايي از جشن مخصوص برنامه رو
. پيش پيش ضبط ميکنن
. آدمهاي زيادي اين موضوعو نميدونن
شماها هم ميخواين بياين ؟
جدي ميگي ؟ -
! از همين الان اونجاييم -
داري به چي ميخندي ؟
من قبلا با راس قرار ميذاشتم و الان ديگه جدا شديم
! ولي تو همچنان دوستِ پسر مونيکا هستي
. متشکرم
. عاليه ، پس همگي ميتونيم با همديگه بريم
. ديگه بايد برم
. بعدا ميبينمتون
. خدانگهدار ، جينين
ازم خواست که باهاش سرقرار برم ؟
. فکر نکنم
دختره برداشته به بزرگترين جشن هزاره اي که
. برگزار ميشه دعوتش کرده
. آره ؛ ولي اون راس و تو رو هم دعوت کرده
متاسفم ، ولي به نظر من که
. کار رمانتيکي به نظر نمياد
. خوب ، شايد
. ولي يه راه براي فهميدنش پيدا کردم
. اينجايي که ميريم ، يه مهموني سالِ نوئه
. پس ، وقتي نيمه شب برسه ميتونم ببوسمش
. . و اگه دربرابر اونم منو بوسيد که فبها
اگرم گفت که " داري چيکار ميکني " ؟ . . .
بهش ميگم ، به خاطر خودم نبود که بوسيدمت
! به خاطر رسيدن سالِ جديد بود
نقشه اي خيلي بهتريه نسبت به نقشه اي که
. . راس براي بوسيدن من توي دبيرستان کشيده بود
و بهم گفته بود که بخاطر اين منو بوسيده . .
! که پوستِ لبش خشک شده بوده و برق لب ميخواسته
! اون روز ، هوا خيلي خشک بود
داريم ميريم که توي برنامه غوغاي عيد ديک کلارک
. شرکت کنيم
! خداي من
! پناه بر خدا
. . گوش بدين ، من قبلا هم توي دکور ضبط برنامه بودم
. پس بذارين چندتا نصيحت بهتون بکنم . .
يه نمايشه که ما توش ميرقصيم
. خيلي براي خودتون بزرگش نکنين
: يه نکته خيلي مهم که يادتون بمونه اينه که
. خونسردي خودتونو حفظ کنين
. فهميدم -
. باشه -
! خداي من
! همونطوريه که توي خوابم بود
! همگي ! جمع بشين يه جا
! مارو ببخشين -
موزيک شروع ميشه
. . شماها هم ميرقصين
. ما هم ضبطش ميکنيم
به دوربين نگاه نکنين ، سئوالي بود ؟
. بله ، من يه سئوال داشتم
قراره کي پخش بشه ؟
. . شماها ؛ اونجا برقصين
. شماها اونجا . . .
. شما دوتا هم همينجا برقصين
. و بقيه ، پخش بشين -
. راس -
آخرش ، اين برنامه کي قراره از تلويزيون پخش بشه ؟
تو ، آشپزخونه رو بگرد ؛
. منم قفسه ها رو ميگردم
. ميتونم از هدر رفتن وقتتون جلوگيري کنم خانمها
. من ، اينجام
چطوره بري قدم بزني ؟
. اين ماجرا ، هيچ ربطي به تو نداره
داريم دنبال هديه هايي ميگرديم که
. مونيکا قراره بهمون بده
! اين کارتون وحشتناکه
. نه ، هرسال اينکارو انجام ميديم
خوب ، اين طوري از وحشتناکيش کم ميشه
. آخه هيچوقت پيداشون نميکنيم
هميشه يه قدم از ما جلوتره ؛
! زنيکه حيله گر . . . هرجايي
. . يه ساعتي اينجا رو ميگرديم و
بعدش ميريم خونه جويي به گشتن ادامه ميديم ، باشه ؟
. نميتونين دنبال هديه هاي مونيکا بگردين -
! بايد دنبالشون بگرديم -
مجبور نيستين ؛ و نميتونين
. چونکه من هم اينجا زندگي ميکنم
. پس ، تو هم بايد همراه ما بگردي
چرا  ؟
نگران اين نيستي که قراره
چه هديه اي از مونيکا بگيري ؟
چونکه يه فکر خيلي خوبي براي
. هديه اي که ميخوام بهش بدم دارم
همينه ؟
فکر خوب ؟ هان ؟
. . اگه يه هديه خيلي عالي بهت بده چي
يا اينکه دوتا هديه متوسط و . .
. . يه عالمه هديه کوچولو موچولو و اين وسط
تو فقط يه هديه بهش داده باشي ؟ . .
. اونوقته که ناراحت ميشه
چرا بايد همچين کاري باهاش بکني ؟
چرا ؟ آخه چرا ؟
! اگه من کمکتون کنم ، ميتونيم زودتر پيداشون کنيم -
! درسته -
! يه هديه اينجا داريم
! يه کيف خريد از فروشگاههاي مِيسيه -
. خودشه -
اين لنگه کفش مالِ کيه ؟
بازنده هاي بدبخت بيچاره عزيز ؛ واقعا فکر کردين که
هديه ها رو ميذارم زير مبل ؟
پانويس ، چندلر ؛
! ميدونستم که تو رو هم باخودشون ميکنن
. احتمالش هست که مواظبمون باشه
. امسال بايد حتما هديه ها رو پيدا کنيم
. گفتي که بعدش ميرين خونه جويي رو ميگردين
هر سال اين کارو ميکنين ؟
. آره
. . ببينم ، نرفتين پشت قفسه اتاق من
و زير کيف ورزشيمو نگاه کنين که ؟ . . .
. نه ، هيچوقت اونکارو نکرديم -
. نه -
اونجا ، جايي بود که جويي وسايلي که توي عمرم
. نديده بودم رو بهم ميداد تا براش نگه دارم
. خيلي خوب ، همچين اتفاقي اصلا نيفتاده
. يه دوربين داره طرفمون مياد
. خيلي خوب ، دست و پاتو گم نکن ، ريلکس باش
چرا اينکارو باهامون ميکنن ؟
اگه بخوايم فيلممونو بگيرن ؛ بايد
. بريم روي يکي از اون سکوها برقصيم
. هميشه از اونايي که اون بالاها ميرقصن فيلم ميگيرن
. راست ميگي
شماها چيکار کردين که
به اون بالا راه پيدا کردين ؟
. رقص ياد گرفتيم
وقتي داشتي رقص ياد ميگرفتي
شورت پوشيدن يادت رفت ؟
! آره
. رقصت خوبه -
واقعا ؟ -
اگه رونهاتو شل کني
. رقصت خيلي بهتر ميشه
منظورت چيه ؟ -
. اينطوري -
. به همين راحتي ، ريتمِ موزيکو احساس کن
. بهتر شد
. تو بايد با اون دختري که اونجاس برقصي
. ما با همديگه هستيم -
. آره  ، باهمديگه اومديم -
. به نظرمن که بهمديگه نميايين
. بايد با اون مَرد بلندقدي که اونجاست برقصي
! آقا بلنده ، دستتو بگير بالا
. رفيق ، بذار باهاش برقصم
. ازش خوشم مياد و فکر ميکنم يه فرصتي باهاش دارم
واقعا فکر ميکني ميتوني باهاش باشي ؟
! من که همچين فکري نميکنم
. . هيچي پيدا نکردم
! وايسين
. آره بابا ، پيداشون کرديم
. توي قفسه اتاق پذيرايي پشت چندتا کُت بودن
دليلي براي نگراني وجود نداره
! چونکه همشون يه مشت آشغالن
. اونا ، هديه هاي من به شما هستن
! دستت درد نکنه چندلر
! هديه هات فوق العاده ان
چندلر ، اين چيزاي عجيب و غريب آهني که
به شکل الف و ز هستن چين ؟
. نگه دارنده کتاب
. اتفاقا هديه خيلي خوبيه
. باشه ، معذرت ميخوام
. بابت " الف ز " ازت ممنونم
حواستون باشه که همه چيزو
. همونطوري که بود بذارين سرجاش
. باشه ، حتما
ضمنا ، به نظرم واقعا لطف داري
. . و خيلي مهربوني که حتي بعداز اساس کشي هم
هنوز اون چيزاي عجيب و غريبو . .
. مال جويي نگه داري ميکني
آهاي  ، دختر خانم رقصنده ؟
ميشه برم دستشويي ؟
. بيا ببينم ، آهان
! گِلِراي خوش تيپو باش
! خودمون ميدونيم
اون يارو که اونجا وايساده و خودشو گرفته
. ميگه که کيا ميتونن از سکو بالا برن
. بايد کنارش برقصيم -
. باشه -
! خيلي خوب ، همگي ، وايسين
. . نفرات بعدي که براي رقص بالاي سکوها ميرن
. . شما دوتا و -
! آخ جون -
! شما دوتا -
! چه باحال -
ببخشين ، آقا ؟
اگه شورت نپوشيده باشم
کمکي به بالاي سکو رفتنم ميکنه ؟
مونيکا ؟
کمک ميکنه ؟
! سلام ، آقا درازه
ميخوام در مورد اون دختري که داشتي
. باهاش ميرقصيدي باهات حرف بزنم
خوشگله نه ؟ از شانسم ، امشب
. زنمو باخودم اينجا نياوردم
. آهان ، آره ، باشه
ببين ، من با اون دختر اينجا اومدم ؛
برنامه ام اينه که موقع شمارش معکوس
. براي تحويل سال ، ببوسمش
. . ميخوام نظرشو به خودم جلب کنم
. فکر نکنم امکانش وجود داشته باشه
. به جاش ميتوني با شريک رقص من برقصي
. شريکم اساسي مست و خرابه
ببين ، مگه تو با اين دختره اي که
باهاش اومدي قرار ميذاري  ؟
. . اميدوار بودم بعداز امشب
نه ، اگه نظر منو ميخواي من توي يه مسابقه عادلانه
. اونو ازت برنده شدم ، متاسفم رفيق
. باشه
عادلانه ، عادلانه است ، حق با توئه و نميشه
کاريش کرد ، ديگه چي بگم ؟
! نه
مگه تو کلاس دومي ؟
! اين گار کسي که شلوارشو خيس کرده تويي نه من
! هي
. پسر ، اين وضعيت مزخرفه
اگه بعداز اينکه اينهمه به مامان و بابا فوز گذاشتيم
. . توي تلويزيون نبيننمون
اونوقت کيه که بازنده صداش کنيم ؟ . . .
. ميدونم که بايد چيکار کنيم تا به اون بالا برسيم
! چيکار کنيم ؟
! روتين
راس ، از دوره متوسطه تا حالا
. ديگه اون رقص روتينمونو انجام نداديم
وقتي اون مرتيکه مغرور
. . رقص روتين ما رو ببينه
تازه بهمون ميگه که ميده . .
! يه سکوي مخصوص برامون بسازن
يعني اون رقصمون اينقدر خوبه ؟
با اون رقص ، جايزه افتخاري رقص
. برادر و خواهرو گرفتيم
. تقريبا ديگه به نيمه شب تقلبي رسيديم
مگه انتخاب ديگه اي هم برامون مونده ؟
. باشه ، بيا انجامش بديم
مامان و بابا ، اساسي تحت تاثير
! اين کار بزرگمون قرار ميگيرن
! پنج ، شش ، هفت ، هشت
با اين وضعيت ، واقعا بايد ازت بپرسيم که
دور بعدي ، چه کسايي بالاي سکو ميرن ؟
برين بالاي سکو و دقيقا همين رقص بسيار
. زيبا رو دوباره انجام بدين
! آخ جون
فيلمشونو بگير . ديک احتمالا براي برنامه
. اشتباهات شرم آور " ، ميخوادش "
! خيلي خوب  ؛ کات
! همگي گوش بدين
وقتي دوباره شروع کنيم
. . شمارش معکوس براي تحويل سال شروع ميشه
! ميخوام همه هيجان زده نشون بدين . .
! آهاي ، مرتيکه
. سه ثانيه وقت داري که از اينجا گم بشي
اينجا چه خبره ؟
! يه نيگا به شلوار اين آقا بنداز
گفتي که خودمونو هيجان زده نشون بديم
ولي فکر نميکني ايشون يه مقدار زياده روي کرده ؟
! تو چته ! برو
! برو پي کارت
! آقاي شلوار خيس
باورت ميشه ؟
. براي لحظه تحويل سال ، روي سکو هستيم
! ميدونم
تو که يواشکي رقص روتينمونو تمرين نميکردي ؟
. نه
! منم همينطور
. . براي وقتي که آهنگ دوباره شروع بشه
داشتم فکر ميکردم که شايد بدک نباشه . .
! که از رقص رباتي استفاده کنم
. راس ؟ همين رقص روتينمون خوبه
. مجبور نيستيم مثل آدمهاي مسخره به نظر بياييم
! خيلي خوب ، ضبطو دوباره شروع ميکنيم
. ده ثانيه باقي مونده
. ده -
. نه ، هشت -
. هفت
. خيلي خوب ، به لحظه اي رسيدم که منتظرش بودم
. هرچي بشه ، شده
. سرنوشت
! سه ، دو ، يک
! کات -
! ! نـــه -
! سال نو مبارک
. حالا ميريم سراغ پخش مستقيم از ميدان تايمز
! کار ديگه تمومه ، آفرين به همگي
. ببينين کيو پيدا کردم
! سلام بچه ها
. پرنده ها حس جهت يابي خيلي خوبي دارن
فکر کردم شايد بتونن
. توي پيدا کردن هديه ها کمکمون کنن
درسته ، منتها به شرطي که به خاطر اومدن زمستون
! هديه ها توي جنوب مخفي شده باشن
يا شايدم بهتر باشه جکهاي بسيار زيرکانه تو رو
پيگيري کنيم ، فکر جديدي نبود ؟ همين فکرو ميکردم
زودباشين ، جاي هديه ها رو
. نشونمون بدين
به نظر مياد که اردکه فکر ميکنه
. مونيکا برامون آشغال هديه گرفته
موندم چه چيزي ميتونم به مونيکا هديه بدم
! که به خوبي و بدردبخوري آشغال باشه
اون " الف -ز " که مال من خريدي چطوره ؟
. اين جا توخاليه
چي ؟
. اين نيمکت ، توخاليه
! باورم نميشه که هيچوقت متوجهش نشدم
! هديه ها -
! مستقيم بهشون نگاه نکنين -
چي ؟
. باشه ، ايرادي نداره ، ميتونيم نيگاشون کنيم
! اين مالِ منه
. اين يکي مالِ چندلره
! و اون گندهه هم مالِ منه -
! بيايين بازشون کنيم -
. يه دقيقه وايسين ، نميتونيم بازشون کنيم -
چرا  ؟ -
نميخوام بدونم که
. مونيکا چي برام هديه گرفته
مطمئنم که يه عالمه فکرکرده تا اين هديه رو برام گرفته
. و ميخواسته اساسي غافلگيرم کنه
. و شماها ميخواين لحظه غافلگيري رو خراب کنين
. بايد بذاريمشون سرجاشون
. کيريسمس که فقط به دادن و گرفتن هديه نيست
. مهم نيست ، لاينس
. من که مال خودمو بازش ميکنم
هيچکي ، هيچي رو باز نميکنه ، باشه ؟
ميخوام اون نگاه خاص و غافلگير کننده رو وقتي دارم
. هديه مونيکا رو بهش ميدم توي صورتش ببينم
و مطمئنم که اونم دوست داره همين نگاهو
. توي صورت من ببينه
پس ، خواهش ميکنم . . خواهش ميکنم  ، ميشه
ميشه بذاريمشون سرجاشون ؟
قول ميدي هديه هاي بهتري برامون بگيري ؟ -
. قبوله -
. سلام بچه ها
هديه هارو پيدا کردين ؟
گذاشتي هديه ها رو پيدا کنن ؟
. عاليه
ميدوني چقدر فکر کردم تا
اون تصفيه کننده آبو برات خريدم ؟
اين هديه ايه که برام گرفتي ؟ -
. گرفتم ، اين همون نگاه باارزشيه که ميگفت -
هيچ کجا خونه آدم نميشه ، مگه نه ؟
. خوبه که دوباره به عالم واقعيت برگشتيم
بعلاوه ، که ديگه ميدونيم که
. سال جديد چطوري شروع ميشه
فکر نکنم که ديگه نيازي به
وحشت داشتن از رسيدن سال 200 باشه ، ميدوني ؟
. به هرحال ، شب خوش
جويي ؟ -
بله ؟ -
. . سه
. . دو ، يک . .
. سال نو مبارک
اين ديگه مال چي بود ؟
امشب ، وقتي که داد زدن که کات ،
. . و نتونستيم همديگه رو ببوسيم
. . خيلي خيلي زياد نااميد شدم و ميخواستم . .
. واقعا خيلي ميخواستم که ببوسمت . .
واقعا ؟
. دراون لحظه واقعا بدجوري ميخواستم که ببوسمت
. البته منظورم لحظه تحويل سال بود
. توي لحظه تحويل سال -
. ولي فقط منظورم براي لحظه تحويل سال بود -
ميخواي دوباره منو ببوسي ؟
حتما ، منتها همه اش دو هفته به
. شروع  سال جديد مونده
ميتوني تا اون موقع صبر کني ؟
! نه
. منم نميتونم
. . سه ، دو
جويي ، مجبور نيستي هردفعه که ميخوايم
. همديگه رو ببوسيم شمارش معکوس بکني
. باشه
البته احساس کردم براي اينکه آماده بشم
. يه چند ثانيه اي وقت ميخواستم
روي سکو بوديم و آماده تا به سوي
. . شروع هزاره جديد رقصان حرکت کنيم
. . يه دفعه يارو فرياد زد که ، کات . .
. . يعني ميگين که واقعا
رقص روتينتون که کلاس هشتم . .
انجام ميدادين رو اونجا انجام دادين ؟
آره ! البته يه مقدار
. نو آوري هم توش انجام داده بوديم
راستي ، با گرفتن من
! واکنش به موقعي انجام دادي
. بتونين دوباره رقصتونو با همون حرکت تموم کنين
اينجا هم رقصو همونطوري تموم کرده باشين ؟ . .
چي ؟
. ميتونيم اون حرکت اختتاميه رو انجام بديم
نميدونم ، آخه اون وقت ، خيلي گنده تر
. يعني منظورم اينه که قوي تر از الانت بودي
ميتونم اون حرکتو انجام بدم ، باشه ؟
. بيا ، راه بيفت ، زودباش
. . يک ، دو ، سه ، چهار
. پنج ، شش ، هفت ، هشت . . .
! نميتونم انجامش بدم
. اگه همچين کاري بکنين ، توي تلويزيون نشونتون ميدن