1
00:00:02,710 --> 00:00:03,919
. خيلي خوب
. ديگه وقتش شده

2
00:00:05,001 --> 00:00:06,058
مطمئني که ميخواي اينکارو انجام بدي ؟

3
00:00:10,673 --> 00:00:13,077
. سلام ، خانمِ راس

4
00:00:13,077 --> 00:00:15,846
! سلام ؛ آقاي ريچل

5
00:00:24,209 --> 00:00:26,194
! خداي من

6
00:00:27,308 --> 00:00:29,234
! يالا ؛ فيبي ؛ زودباش

7
00:00:29,234 --> 00:00:30,768
! باشه ! باشه

8
00:00:33,204 --> 00:00:36,462
! خداي من
همه تصميم گرفتن ازدواج کنن ؟

9
00:00:38,749 --> 00:00:41,016
. توي کليسا ندوئين

10
00:00:41,016 --> 00:00:43,129
تو يکي ديگه نميخواد از اين حرفاي
. مسخره تحويلم بدي

11
00:00:43,129 --> 00:00:47,099
شماها اينجا چيکار ميکنين ؟

12
00:00:46,950 --> 00:00:50,338
راس و ريچل برامون پيام گذاشته بودن
! که دارن باهمديگه ازدواج ميکنن

13
00:00:50,338 --> 00:00:54,117
شماها هم به همين دليله که اينجا اومدين ؟ -
آره ، خوب ، والا غير از اين ، اينجا چيکار داريم ؟ -

14
00:00:57,738 --> 00:00:59,932
حالا چي شد ؟
مراسم ازدواج رو از دست داديم ؟

15
00:00:59,932 --> 00:01:01,129
. راستش ، آره ، به مراسم ازدواج نرسيديم

16
00:01:01,129 --> 00:01:04,922
شايد اگه ميتونستيم توي کليسا بدويم
! اونوقت سروقت به مراسم ميرسيديم

17
00:01:04,922 --> 00:01:07,060
! واقعا ديوونه گريه

18
00:01:07,060 --> 00:01:10,338
حالا چرا بزرگش کنيم ؟
. ازدواج درست و حسابي که باهمديگه نکردن

19
00:01:10,338 --> 00:01:11,996
چي ؟

20
00:01:12,430 --> 00:01:16,697
اگه توي لاس وگاس ازدواج کنين
. ازدواجتون فقط توي همين لاس وگاس اعتبار داره

21
00:01:18,435 --> 00:01:21,352
منظورت چيه ؟ اگه توي وگاس ازدواج کني
. توي همه جاهاي ديگه هم متاهل به حساب مياي

22
00:01:21,352 --> 00:01:22,677
واقعا اينطوره ؟

23
00:01:22,712 --> 00:01:23,819
. آره

24
00:01:25,056 --> 00:01:26,689
! خداي من

25
00:01:26,724 --> 00:01:28,561
. باشه

26
00:01:29,510 --> 00:01:31,148
The One After Vegas

27
00:01:31,390 --> 00:01:34,900
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . Com
. ميباشد

28
00:01:35,001 --> 00:01:38,101
مترجم
" وروجک "
تنظیم : eddii

29
00:02:45,440 --> 00:02:46,836
چرا ما بغل همديگه تو تخت خوابيديم ؟

30
00:02:46,836 --> 00:02:48,470
! نميدونم

31
00:02:51,210 --> 00:02:52,714
تو ؛ لباسي چيزي تنته ؟

32
00:02:54,100 --> 00:02:54,881
. آره

33
00:02:54,881 --> 00:02:56,465
راست ميگي ؟ -
. نه -

34
00:02:59,936 --> 00:03:02,187
. . ولي ؛ ما که

35
00:03:03,572 --> 00:03:05,836
سکسي چيزي باهمديگه نداشتيم ؟ . .

36
00:03:07,803 --> 00:03:11,126
. چيز زيادي از ديشب يادم نمياد

37
00:03:11,587 --> 00:03:13,196
. خيلي برام مبهم و تاره

38
00:03:15,491 --> 00:03:18,580
. خنده رو يادم مياد
. من که يه عالمه خنديدم

39
00:03:18,580 --> 00:03:20,228
. پس ، آخرش اين شد که سکسي تو کار نبوده

40
00:03:25,590 --> 00:03:27,958
. منظورم اينه که ، اساسي مست کرده بوديم

41
00:03:27,958 --> 00:03:30,510
. خوشحالم که کار احمقانه اي نکرديم

42
00:03:30,510 --> 00:03:32,791
. باهات موافقم
" تازه ازدواج کرده "

43
00:03:37,051 --> 00:03:38,096
. صبح به خير ؛ فيبز

44
00:03:40,269 --> 00:03:42,985
فيلمي که ميخواستم توش بازي کنم
. رسما کنسل شد

45
00:03:43,959 --> 00:03:45,874
. جويي ؛ خيلي بابتش متاسفم

46
00:03:45,874 --> 00:03:47,193
صبحونه منو ميخواي ؟

47
00:03:47,193 --> 00:03:49,945
. افسرده تر از اوني هستم که بخوام غذا بخورم

48
00:03:49,945 --> 00:03:52,857
. احتمالا تا پنج دقيقه ديگه غذا ميخورم

49
00:03:53,185 --> 00:03:56,196
. شماها که ميخواين باهواپيما برگردين منم باهاتون ميام
پروازتون براي ساعت چنده ؟

50
00:03:56,196 --> 00:03:59,280
چطوره با تاکسي من برگرديم ؟ -
. ديگه بهش احتياجي ندارم -

51
00:04:00,052 --> 00:04:02,915
. جويي ؛ تو ، تاکسي منو قرض گرفتي
. بايد خودتم برش گردوني

52
00:04:02,915 --> 00:04:06,446
. نميخوام اينهمه راهو تنهايي با ماشين برگردم خونه
. بدجوري احساس تنهايي بهم دست ميده

53
00:04:07,793 --> 00:04:09,166
چطوره تو هم باهام بياي ؟

54
00:04:09,166 --> 00:04:11,681
. سفر طول و درازيه -
. عالي ميشه -

55
00:04:11,681 --> 00:04:14,213
. ميتونم باهمديگه حرف بزنيم و بازي کنيم

56
00:04:14,213 --> 00:04:17,978
ميتونه فرصتي براي
. تجديد دوستي بينمون باشه

57
00:04:19,413 --> 00:04:21,961
يعني داري ازم درخواست ميکني که
رفاقتت رو باهام تجديد کني ؟

58
00:04:23,825 --> 00:04:25,214
حتما ؟

59
00:04:25,693 --> 00:04:30,498
. باشه ، گرچه فکر نکنم بهش احتياجي باشه
. من يکي که هميشه دوستت داشتم

60
00:04:32,186 --> 00:04:33,855
. سلام -
. سلام -

61
00:04:33,855 --> 00:04:36,831
کسي با آقا و خانم دکتر گلر حرف زده ؟

62
00:04:37,789 --> 00:04:39,811
. برام پيام گذاشتن
. ديگه بايد بيان

63
00:04:39,811 --> 00:04:42,555
مستخدم کجاست ؟
. دارم از گرسنگي ميميرم

64
00:04:44,949 --> 00:04:46,999
. سِلف سرويسه ، رفيق

65
00:04:48,517 --> 00:04:51,184
! وقتشه هرچي پول بهشون دادم از حلقومشون بکشم بيرون

66
00:04:53,205 --> 00:04:54,667
. بايد باهات حرف بزنم

67
00:04:54,667 --> 00:04:55,273
. حتما

68
00:04:55,423 --> 00:04:56,384
چه خبرا ؟

69
00:05:05,583 --> 00:05:07,923
. مونيکا و من ، تقريبا ازدواج کرديم

70
00:05:07,923 --> 00:05:09,279
! خداي من

71
00:05:09,433 --> 00:05:11,113
! موضوع خيلي مهميه

72
00:05:13,668 --> 00:05:16,649
. وايسا ببينم
پس چرا منو دعوت نکرده بودي ؟

73
00:05:17,161 --> 00:05:21,161
و ، اين وسط ساقدوشت قرار بود کي باشه ؟
. نگو راس ؛ نگو راس

74
00:05:21,161 --> 00:05:25,773
. فکر نکنم مونيکا و من هنوز آمادگي ازدواجو داشته باشيم
. . من ، دوستش دارم

75
00:05:25,773 --> 00:05:29,157
ولي ، وقتي راس و ريچل رو ديدم . .
. . که داشتن از توي اون کليسا بيرون ميومدن

76
00:05:29,157 --> 00:05:33,249
يه زنگ هشداري برام بود که مونيکا و من . .
. داريم خيلي به سرعت رابطمونو جلو ميبريم

77
00:05:33,249 --> 00:05:38,151
حالا چطوري بدون اينکه به احساساتش لطمه بزنم
بهش بگم که از ازدواج منصرف شدم ؟

78
00:05:38,451 --> 00:05:42,649
. بهش بگو از اون دختراييه که تيپش به ازدواج و اينا نميخوره

79
00:05:44,551 --> 00:05:45,497
چي ؟

80
00:05:47,125 --> 00:05:49,626
. دخترا هميشه همينو به من ميگن

81
00:05:51,639 --> 00:05:55,560
و اگه شباهتي به من داشته باشه
. تازه احساس راحتي و خلاصي هم بهم دست ميده

82
00:05:57,253 --> 00:05:59,419
چطور به چندلر بگم که
براي ازدواج کردن خيلي زوده ؟

83
00:05:59,419 --> 00:06:02,228
. يه دفعه فکر ميکنه ديگه دوستش ندارم

84
00:06:02,228 --> 00:06:04,611
! خوب ، دوستش نداري ديگه -
. چرا ، البته که دوستش دارم -

85
00:06:04,757 --> 00:06:07,262
. خوبه ؛ داشتم امتحانت ميکردم

86
00:06:08,480 --> 00:06:10,090
. سلام -
. سلام -

87
00:06:10,616 --> 00:06:12,504
. داشتيم در مورد گوشت خوک حرف ميزديم

88
00:06:13,079 --> 00:06:15,245
. نخير ؛ داشتيم درمورد تنيس حرف ميزديم

89
00:06:15,245 --> 00:06:17,373
! تنيس ؛ خيلي باورپذيرتره

90
00:06:20,918 --> 00:06:22,525
. سلام -
! سلام -

91
00:06:23,130 --> 00:06:24,583
. مرسي

92
00:06:26,192 --> 00:06:27,489
. قهوه

93
00:06:35,649 --> 00:06:36,887
چي ؟

94
00:06:36,887 --> 00:06:40,175
قرار هست درمورد کاري که ديشب کردين
حرف بزنيم يا نه ؟

95
00:06:42,340 --> 00:06:45,464
منظورت از ديشب ؛ چيه ؟
. ديشب هيچ اتفاق مهمي نيفتاده

96
00:06:46,360 --> 00:06:49,115
. راس ، هممونو دعوت کرده بود که بيايم و ببينيم

97
00:06:51,722 --> 00:06:54,610
نميخواستيم مراسم ازدواج دوستامونو
. از دست بديم

98
00:06:54,610 --> 00:06:56,706
مگه کي ازدواج کرده ؟

99
00:06:58,659 --> 00:07:00,328
! شماها ازدواج کردين

100
00:07:00,328 --> 00:07:01,743
چي ؟

101
00:07:02,809 --> 00:07:06,896
. ما که ازدواج نکرديم -
. ما عروسي نکرديم ، مسخره است -

102
00:07:11,729 --> 00:07:14,587
. وايسا ، وايسا ، وايسا
. يادمه توي کليسا بودم

103
00:07:14,587 --> 00:07:18,011
چونکه خيلي مست بوديم
. بهمون اجازه ازدواج کردن نميدادن

104
00:07:18,011 --> 00:07:20,750
. اتفاقا بهتون اجازه ازدواج هم دادن

105
00:07:20,750 --> 00:07:23,365
بيشتر آدمهايي که توي وگاس ازدواج ميکنن
. مست هستن

106
00:07:24,412 --> 00:07:26,478
! منم الان مستم

107
00:07:28,021 --> 00:07:31,587
يعني نميتونم يه مموسا با صبحونه ام بخورم ؟
! اينگار توي تعطيلاتم ها

108
00:07:32,648 --> 00:07:33,562
ميخواين چيکار کنين ؟

109
00:07:33,662 --> 00:07:35,952
. فکر کنم بايد يه وکيل طلاق پيدا کنيم

110
00:07:36,496 --> 00:07:40,374
! فکر کنم راس يه وکيل طلاق داشته باشه

111
00:07:42,343 --> 00:07:46,605
اين دفعه رو مُفتي برات وکالت ميکنه ، درسته ؟
. چونکه پول دوتاي اولي رو باهاش حساب کردي

112
00:07:46,862 --> 00:07:49,299
هرچقدر ميخواي بخند ، ولي دستِ آخر
. .  اين منم که بهت ميخندم

113
00:07:49,299 --> 00:07:51,871
. چونکه ما احتياجي به طلاق گرفتن نداريم . .

114
00:07:51,871 --> 00:07:54,753
. کافيه ازدواجمونو فسخ کنيم -
ميخواين قطعش کنين ؟ -

115
00:07:55,075 --> 00:07:58,507
راس ، فکر نکنم براي بهم زدن اين ازدواج
. نيازي به جراحي باشه

116
00:08:01,135 --> 00:08:03,391
! تو اينکاره اي ديگه

117
00:08:03,961 --> 00:08:04,974
چي ؟

118
00:08:05,972 --> 00:08:09,720
اينکاره اي ديگه ، يعني تو هميشه عادت داري
. زنهاتو طلاق بدي

119
00:08:11,188 --> 00:08:13,648
. نه ، نه ، من همچين عادتي ندارم

120
00:08:14,228 --> 00:08:16,521
. از طلاق دادن اصلا خوشم نمياد

121
00:08:16,521 --> 00:08:19,713
. چرا ، خوشت مياد
. اين سومين طلاقيه که برات پيش مياد

122
00:08:19,713 --> 00:08:23,107
اينقدر عاشق طلاقي که
. . احتمالا يه روز باهاش ازدواج ميکني

123
00:08:24,957 --> 00:08:29,721
و بعدشم اگه باهمديگه کنار نياين مجبوري اونو هم . .
! طلاق بدي ؛ آقاي عشق طلاق

124
00:08:30,983 --> 00:08:32,874
! من خيلي مستم

125
00:08:40,157 --> 00:08:42,542
حالا ، بايد چيکار کنيم ؟ -
. نميدونم -

126
00:08:42,542 --> 00:08:44,313
. اينو ميدونم که عاشقتم

127
00:08:44,313 --> 00:08:45,944
. منم ميدونم که عاشقتم

128
00:08:51,379 --> 00:08:52,753
. . الان ، توي داستان برگشت به کليسا و

129
00:08:52,753 --> 00:08:56,839
ازدواج کردن ، کجاي کاريم ؟ . .
. دوست دارم ها

130
00:08:57,721 --> 00:08:59,195
. سئوال خوبيه

131
00:09:00,278 --> 00:09:02,461
. ديشب ، تصميم رو به عهده تاس گذاشتيم

132
00:09:02,461 --> 00:09:05,337
. بايد دوباره تصميم رو به عهده سرنوشت بذاريم
! دوستت دارم

133
00:09:06,450 --> 00:09:08,931
تا يه نشونه اي بر اين که بايد ازدواج کنيم
. پيدا نشه ، ازدواج هم نميکنيم

134
00:09:08,931 --> 00:09:09,771
. . پس

135
00:09:10,573 --> 00:09:13,520
اگه يه هشت ديگه بياري . .
. . اونوقت يه نشونه ي قطعي ميشه که

136
00:09:13,520 --> 00:09:14,943
. بايد حتما باهمديگه ازدواج کنيم . . .

137
00:09:14,943 --> 00:09:16,245
. . اگه 8 بياد ازدواج ميکنيم

138
00:09:16,245 --> 00:09:20,654
اما اگه 2 و 3 و 4 و 5 و 6 و 7 و 8 و 9 و 10 و 11 و 12
. اومد ، ديگه ازدواجي در کار نيست

139
00:09:20,654 --> 00:09:21,987
. عاليه

140
00:09:22,516 --> 00:09:24,711
. خانم ميخوان تاسو پرتاب کنن

141
00:09:24,711 --> 00:09:25,373
. پول ، لطفا

142
00:09:25,671 --> 00:09:26,862
آماده اي ؟ -
. آماده ام -

143
00:09:27,262 --> 00:09:28,832
. يالا ، هشت بيا

144
00:09:32,310 --> 00:09:34,000
. آره ، آره ، هشت

145
00:09:36,386 --> 00:09:38,313
. هشت ، درست هشت اومده

146
00:09:40,412 --> 00:09:44,801
. باورم نميشه هشت آورده باشم -
. خيلي بعيد بود که هشت بياري -

147
00:09:46,294 --> 00:09:47,642
. بيا ازدواج کنيم

148
00:09:47,642 --> 00:09:48,668
. فکر کنم

149
00:09:49,928 --> 00:09:52,468
. ديشب يه هشت درست و حسابي نياورده بودم

150
00:09:52,468 --> 00:09:54,973
درسته ، اون هشتي که ديشب آورده بودي از اون هشتهاي
! اشتباهي و چرند بود ، ازدواج بي ازدواج

151
00:09:54,973 --> 00:09:58,564
! بدجوري دلم ميخواست ازدواج کنيم

152
00:10:02,074 --> 00:10:03,907
بريم چمدونهامونو ببنديم ؟ -
. آره -

153
00:10:05,845 --> 00:10:07,586
تصميم درستي گرفتيم ، درسته ؟

154
00:10:07,586 --> 00:10:09,240
. البته که کارمون درسته

155
00:10:09,240 --> 00:10:11,107
. تصميم رو به عهده سرنوشت گذاشتيم

156
00:10:11,510 --> 00:10:15,124
اگه قرار بود ازدواج کنيم
. يه نشونه اي رو پيدا ميکرديم که حرف توش نباشه

157
00:10:22,858 --> 00:10:27,388
خيلي خوب ، 19 تا سئوال برات مونده ؛
. خوب فکر کن بعد ازشون استفاده کن

158
00:10:30,961 --> 00:10:34,506
زودباش ديگه جويي ، تا ازم سئوال نپرسي
! که برنده نميشي

159
00:10:36,644 --> 00:10:37,925
چي ؟

160
00:10:37,925 --> 00:10:41,007
بهم قول داده بودي که اين مسافرت با ماشين
. کلي بهمون خوش ميگذره

161
00:10:41,007 --> 00:10:44,047
الان 6 ساعته که توي جاده ايم
. و تو 5.5 ساعتشو خواب بودي

162
00:10:44,047 --> 00:10:47,829
توي استراحتگاه بعدي جامونو عوض ميکنيم و
. خودت مياي پشت فرمون ميشيني

163
00:10:47,829 --> 00:10:51,741
اين مجازاتيه که بايد بابت کارت بشي
! خوابالوي طماع

164
00:10:52,278 --> 00:10:53,953
. باشه
. خيلي خوب

165
00:10:53,953 --> 00:10:56,579
و تا وقتي که به استراحتگاه بعدي برسيم
. بايد برام آواز بخوني

166
00:10:56,579 --> 00:11:00,468
چونکه راديوي ماشين خرابه و توهم آدم خودخواهي هستي
. ولي صداي قشنگي داري

167
00:11:02,116 --> 00:11:03,846
واقعا ؟ -
! بخون -

168
00:11:04,544 --> 00:11:09,637
. ميخوام تمام شبو آواز بخونم

169
00:11:20,573 --> 00:11:21,879
چشام بازه ؟

170
00:11:21,879 --> 00:11:23,213
! نه

171
00:11:39,408 --> 00:11:41,350
! صبح به خير

172
00:11:47,279 --> 00:11:48,153
. سلام

173
00:11:48,153 --> 00:11:50,167
! سلام ، همسرم

174
00:11:53,213 --> 00:11:57,496
راستش ، ميخواستم در مورد
. فسخ ازدواجمون باهات حرف بزنم

175
00:11:57,496 --> 00:12:00,020
! نميخوام ازدواجمونو باطل کنم

176
00:12:11,718 --> 00:12:12,911
. باشه

177
00:12:14,113 --> 00:12:16,959
. پس ، همينطور زن و شوهر باقي ميمونيم

178
00:12:16,959 --> 00:12:18,451
. آره ، دقيقا

179
00:12:18,451 --> 00:12:22,274
. و به همه ميگم که منو خانمِ گلر صدا کنن

180
00:12:24,050 --> 00:12:26,485
. خيلي فوق العاده است

181
00:12:26,485 --> 00:12:29,868
فکر ميکردم براي اينکه راضي بشي
. بايد کلي باهات کل کل کنم

182
00:12:30,752 --> 00:12:34,928
حالا ديگه ترس برم داشته چونکه
. فکر نکنم داري باهام شوخي ميکني

183
00:12:36,112 --> 00:12:37,971
. شوخي نميکنم

184
00:12:37,971 --> 00:12:39,463
. . ببين

185
00:12:39,463 --> 00:12:43,030
. تحمل داشتن سه تا ازدواج ناموفق رو ندارم . .

186
00:12:43,030 --> 00:12:44,754
نميتونم سه تا ازدواج ناموفق داشته باشم ، باشه ؟

187
00:12:44,754 --> 00:12:48,075
. نميخوام اون مَردي باشم که سه تا طلاق گرفته

188
00:12:49,266 --> 00:12:54,271
که چي ؟
يعني تا ابد همينطور ازدواج کرده بمونيم ؟

189
00:12:54,871 --> 00:12:58,811
اصلا ، اين که زن و شوهر بمونيم
چه اثر بدي روي زندگيت داره ؟

190
00:13:02,034 --> 00:13:05,927
حالا ، هر چند وقت يه بار فوقش بخواي
. . يه فُرمي رو پر کني

191
00:13:05,927 --> 00:13:10,217
توي فُرم به جاي اينکه جلوي دوشيزه تيک بزني
! جلوي خانم رو تيک ميزني

192
00:13:10,217 --> 00:13:13,047
. کلمه خانم درست کنار دوشيزه نوشته شده

193
00:13:15,126 --> 00:13:18,813
. باشه ، خيلي معذرت ميخوام . حق با توئه
ميدوني چيه ؟

194
00:13:18,813 --> 00:13:20,110
. . ميتونيم همينطور زن و شوهر باقي بمونيم

195
00:13:20,110 --> 00:13:21,978
چونکه فکر ميکردم اعضاء جنسيمون . .
! از همديگه فاصله خيلي زيادي دارن

196
00:13:22,204 --> 00:13:23,410
. باشه

197
00:13:23,371 --> 00:13:24,074
. . ببين ؛

198
00:13:24,074 --> 00:13:25,471
. . خواهش ميکنم خوب فکراتو بکن . .

199
00:13:25,471 --> 00:13:28,519
و پيش خودت کلاهتو قاضي کن که . .
چه چيزي ازم ميخواي ؟ باشه ؟

200
00:13:30,096 --> 00:13:31,435
. ازت ميخوام که يه لطفي در حقم بکني

201
00:13:31,435 --> 00:13:34,175
. داري ازم ميخواي که زنت باشم

202
00:13:34,175 --> 00:13:39,753
و به عنوان همسرم ، فکر کنم که بايد
. قبول کني که اين لطفو در حقم بکني

203
00:13:43,634 --> 00:13:45,546
. اون بچه هه بدجوري بهم لقد زد

204
00:13:45,546 --> 00:13:47,413
. خوب ، تو هم موهاشو کشيدي

205
00:13:47,413 --> 00:13:49,849
. اون ، غذاي منو خورد -
. دوباره اين بحثو باهات شروع نميکنم -

206
00:13:49,849 --> 00:13:53,979
خيلي خوب ، ميدوني چه ؟
. بدجوري درد ميکنه

207
00:13:53,979 --> 00:13:55,798
. بهت که گفتم راه نرو
. بيا بغلم

208
00:13:55,798 --> 00:13:58,640
. بيا ؛ گرفتمت ، باشه

209
00:14:07,652 --> 00:14:08,851
اين کارمون که معني خاصي نداره ، درسته ؟ -
. نه -

210
00:14:14,066 --> 00:14:15,816
چطور تونستي يه مسافر بين راهي رو سوار کني ؟

211
00:14:15,816 --> 00:14:20,361
. ميتونست يه متجازو يا قاتل از کار دربياد

212
00:14:20,361 --> 00:14:24,055
فکر نميکني که قبل از سوار کردنش ازش پرسيدم
که قاتل و متجاوز نباشه ؟

213
00:14:24,055 --> 00:14:26,867
. من باهات حرفي ندارم
. بگير بخواب

214
00:14:26,867 --> 00:14:28,923
و ، تو ،  متجاوزي ؟

215
00:14:28,923 --> 00:14:29,719
. نه

216
00:14:29,719 --> 00:14:31,546
از بازيهايي که مخصوص توي ماشين هستن
خوشت مياد ؟

217
00:14:31,546 --> 00:14:34,402
آره ، ميدوني ، مثل
بازي شماره پلاک ماشينها ؟

218
00:14:34,402 --> 00:14:36,754
! از بازي با شماره پلاک ماشينها خيلي خوشم مياد

219
00:14:36,754 --> 00:14:38,462
. بازي ميکنم
. منم بازي ميکنم

220
00:14:38,462 --> 00:14:41,086
. نه ، نه ، تو به خواب احتياج داري
. شبت به خير

221
00:14:47,131 --> 00:14:48,352
. سلام -
. سلام -

222
00:14:48,352 --> 00:14:50,773
. . ببين ، ميدونم که ميخواستي باهام حرف بزني

223
00:14:50,773 --> 00:14:54,798
ولي ، من يه فکري دارم که شايد باعث بشه . .
. بخواي ازدواجمون ادامه داشته باشه

224
00:14:55,365 --> 00:14:58,357
. . ما ، ازدواجمونو ثبت ميکنيم و

225
00:14:58,357 --> 00:15:02,291
. تو هم ميتوني همه هديه هاي ازدواجو مال خودت برداري

226
00:15:05,470 --> 00:15:07,766
. نه ، راس ، بس کن ديگه
. گوش بده

227
00:15:08,276 --> 00:15:10,356
. خيلي فکر کردم که چطوري اينو بهت بگم

228
00:15:10,356 --> 00:15:11,962
. . حرف آخرم اينه که ، راس

229
00:15:11,962 --> 00:15:14,833
. نميتونيم همينطوري زن و شوهر باقي بمونيم . .

230
00:15:15,878 --> 00:15:19,416
. . فکر نکنم منظورت دقيق همين باشه ، ولي -
. ولي ، منظورم دقيقا همينه -

231
00:15:20,096 --> 00:15:22,116
خيلي خوب ، ميدوني به وضع الانمون چي ميگن ؟

232
00:15:22,822 --> 00:15:27,471
. با همديگه تفاوت عقيده داريم

233
00:15:28,580 --> 00:15:32,246
. . وقتي تفاوت عقيده توي ازدواجي پيش بياد -
! راس ؛ بس کن ديگه -

234
00:15:32,246 --> 00:15:35,880
! اين رابطه ما ، اسمش ازدواج نيست
! بدترين سردرديه که آدم ميتونه بعداز مشروب خوري بگيره

235
00:15:36,898 --> 00:15:39,843
راس ، اگه تو خودت نري و اين ازدواج رو فسخ نکني
. اونوقت خودم ميرم و تمومش ميکنم

236
00:15:43,416 --> 00:15:44,096
. باشه

237
00:15:44,815 --> 00:15:46,066
. باشه ، فسخش ميکنم

238
00:15:46,066 --> 00:15:47,291
. متشکرم

239
00:15:48,778 --> 00:15:49,453
. . هي ، هي

240
00:15:49,453 --> 00:15:54,372
براي فسخ ازدواج هم ، چيزي به اسم . .
مراسم پاتختي وجود داره ؟

241
00:15:58,906 --> 00:16:01,195
يه ايستگاه قطار اونجاست
. من همونجا پياده ميشم

242
00:16:01,195 --> 00:16:03,547
. آدرس و شماره تلفنتو دارم

243
00:16:03,547 --> 00:16:06,827
منم اسمتو بلدم و همچنين اين حقيقت رو که
. تو يه آدم آواره اي

244
00:16:06,827 --> 00:16:09,596
. پس ، همه چيز ديگه دستِ خودته

245
00:16:11,008 --> 00:16:12,464
. باشه ، بعدا ميبينمت ، فيبز

246
00:16:21,067 --> 00:16:23,553
بس کن ديگه ، فيبز ؛
. ديگه نميتونم اين وضعو تحمل کنم

247
00:16:23,553 --> 00:16:25,224
. خواهش ميکنم ، باهام حرف بزن

248
00:16:27,084 --> 00:16:28,911
. بذار اشتباهمو جبران کنم

249
00:16:31,236 --> 00:16:35,191
. . از کنترل مرکزي به سرگرد تام

250
00:16:36,665 --> 00:16:40,535
آغاز شمارش معکوس
. موتورها روشن

251
00:16:42,635 --> 00:16:46,525
. . قرصهاي پروتئين خودتونو بخورين

252
00:16:46,525 --> 00:16:48,971
. . و کلاههاي ايمني خودتونو بذارين سرتون

253
00:16:49,907 --> 00:16:52,536
. . اين -
! بسه ! بسه - نخون -

254
00:16:54,170 --> 00:16:58,251
عادلانه نيست . خودت ميدوني که من
. توانايي مقاومت در برابر اون صداي زيبا رو ندارم

255
00:16:59,070 --> 00:17:01,636
. فيبز ، ببين ، خيلي متاسفم

256
00:17:01,636 --> 00:17:04,703
بهت قول دادم که يه سفر جاده اي باحال
. . با رفيقت بياي

257
00:17:04,703 --> 00:17:06,782
و نتونستم به قولم وفا کنم ، درست ؟ . . .

258
00:17:06,782 --> 00:17:12,540
حالا ، ميدونم که از ديد تو بيدار بودن
. قسمت مهمي از دوستيه

259
00:17:13,852 --> 00:17:18,004
در نتيجه تا جايي که در توانم باشه و قدرت داشته باشم
. سعيمو ميکنم که بيدار بمونم

260
00:17:20,249 --> 00:17:23,102
. با اين وجود اين حقو داري که شبا بخوابي

261
00:17:24,020 --> 00:17:25,306
. متشکرم

262
00:17:26,203 --> 00:17:29,698
پس ، حالا ديگه ميتونيم اون بازي
بيست سئوالي رو بازي کنيم ؟

263
00:17:29,698 --> 00:17:31,885
. يه مورد خيلي خوبي براي بازي دارم
. از کانزاس تا اينجا بهش فکر ميکردم

264
00:17:32,772 --> 00:17:33,866
. باشه

265
00:17:35,091 --> 00:17:35,582
. . يه جور

266
00:17:35,582 --> 00:17:38,935
ساندويچ داغه ؟ . . .

267
00:17:40,139 --> 00:17:41,436
. درسته

268
00:17:42,575 --> 00:17:44,155
ساندويچ کُره هاي گوشتيه ؟

269
00:17:44,155 --> 00:17:46,254
! فوق العاده است

270
00:17:46,862 --> 00:17:49,009
! تو ؛ توي اين بازي استاد بزرگي

271
00:17:50,944 --> 00:17:52,141
! حشره

272
00:17:55,880 --> 00:17:58,525
. . به نظر مياد که -
! هيچي نگو -

273
00:17:58,525 --> 00:18:00,379
. اصلا بهش فکر هم نکن

274
00:18:01,369 --> 00:18:02,474
. باشه

275
00:18:03,493 --> 00:18:05,599
. چندلر ؛ از صحبت با مونيکا لذت وافر ببر

276
00:18:09,220 --> 00:18:11,225
يعني بايد ازدواج کنيم ؟

277
00:18:11,225 --> 00:18:13,812
همه نشونه ها دارن بهمون ميگن که
. بايد باهمديگه ازدواج کنيم

278
00:18:14,229 --> 00:18:15,651
. ديگه از دستِ نشونه ها خسته شدم

279
00:18:15,651 --> 00:18:18,095
. از رابطمون ، همينطوري که هست خيلي راضيم -
. منم همينطور -

280
00:18:18,095 --> 00:18:20,180
نميخوام عوضش کنم . تو ميخواي ؟ -
. نه -

281
00:18:20,180 --> 00:18:24,114
! پس ، هيچي عوض نميشه
! همه چيز ، همونطوري که هست باقي ميمونه

282
00:18:24,114 --> 00:18:27,649
برو چمدونهاتو باز کن . الان سه روز گذشته
. و اين وضع داره ديوونه ام ميکنه

283
00:18:29,236 --> 00:18:31,623
يا مسيح ! آروم باش ، بابا
! ما که ازدواج نکرديم

284
00:18:41,828 --> 00:18:43,417
داشتم فکر ميکردم
. . چي ميگي که من

285
00:18:43,417 --> 00:18:46,232
چمدونهامو اينجا بازکنم ؟ . . .

286
00:18:46,232 --> 00:18:47,962
! اونوقت همه وسايلت اينجان

287
00:18:50,306 --> 00:18:51,241
. . خوب

288
00:18:54,359 --> 00:18:56,334
نظرت در مورد اينکه همه وسايل من
اينجا باشن ، چيه ؟

289
00:18:56,768 --> 00:18:59,720
اونوقت هميشه مجبوري هميشه بين
. آپارتمان من و خودت در حال جابجايي باشي

290
00:19:00,432 --> 00:19:01,763
. اصلا منطقي نيست

291
00:19:02,314 --> 00:19:03,565
. خيلي خوب

292
00:19:05,480 --> 00:19:09,829
خوب ، اگه باهمديگه زندگي کينم چي ؟ و البته
اگه بفهمي منظورم از زندگي باهمديگه چيه ؟

293
00:19:12,880 --> 00:19:14,242
با همديگه زندگي کنيم ؟

294
00:19:15,379 --> 00:19:17,351
. هيچ نشونه اي براي زندگي باهمديگه پيدا نکرديم

295
00:19:17,351 --> 00:19:20,209
همينکه دارم ازت درخواست ميکنم
. خودش يه جور نشونه است

296
00:19:24,894 --> 00:19:27,272
! آره ! آره ! آره

297
00:19:32,295 --> 00:19:34,954
. باشه ، باشه ، صبر کن
. وايسا ، صبر کن ، وايسا

298
00:19:34,954 --> 00:19:37,580
. اين کليد مال تو باشه
. اين کليدته

299
00:19:37,580 --> 00:19:38,943
! حالا ؛ برو بيرون و قفلش کن

300
00:19:38,943 --> 00:19:40,802
! برو بيرون و دوباره با کليدت بيا تو

301
00:19:40,802 --> 00:19:43,515
البته ، اين در الان 5 ساله که قفل نبوده
. ولي ، باشه

302
00:19:44,566 --> 00:19:45,794
آماده اي ؟ -
! آماده ام -

303
00:19:47,796 --> 00:19:50,481
کليد ، توي قفل شکسته
. و نميتونم بيام تو

304
00:19:51,680 --> 00:19:52,781
! خداي من
! نميتونم بيام بيرون

305
00:19:53,384 --> 00:19:55,833
! البته اين يه نشونه نيست -
! نه ، فقط يه کليد خيلي قديميه -

306
00:19:55,833 --> 00:19:58,415
! کليد قديميه -
! اي خدا ، اون کليد عتيقه است -

307
00:19:59,646 --> 00:20:00,654
. دوستت دارم

308
00:20:02,566 --> 00:20:04,100
. دوستت دارم

309
00:20:05,027 --> 00:20:07,603
ببينم ، الان درو بغل کردي ؟

310
00:20:13,374 --> 00:20:14,614
. نه

311
00:20:16,032 --> 00:20:18,130
. آره ، آره ، منم درو بغل نکردم

312
00:20:20,732 --> 00:20:21,389
. سلام

313
00:20:22,300 --> 00:20:25,058
همه چيز درمورد اون درخواست فسخ ازدواج
درست پيش رفت ؟

314
00:20:25,058 --> 00:20:28,193
. آره ، مشکلي نيست
. همه چيز انجام شده

315
00:20:28,193 --> 00:20:29,672
. راس ؛ متشکرم

316
00:20:31,392 --> 00:20:32,867
ميخواين بريم يه فيلم ببينيم ؟

317
00:20:32,867 --> 00:20:34,696
آره ، چراکه نه ؟ -
فيبز ؟ -

318
00:20:34,696 --> 00:20:36,957
. مرسي ، من قبلا يکي ديدم

319
00:20:38,401 --> 00:20:40,713
. خيلي خوب ، ميرم پلوورمو بيارم

320
00:20:45,438 --> 00:20:46,880
ميخواي يه چيز عجيب و غريب بشنوي ؟

321
00:20:46,880 --> 00:20:48,430
! هميشه ميخوام

322
00:20:49,905 --> 00:20:52,292
. من ازدواجمونو فسخ نکردم

323
00:20:53,697 --> 00:20:54,790
چي ؟

324
00:20:54,790 --> 00:20:57,054
! هنوزم رسما زن و شوهريم

325
00:20:57,054 --> 00:21:00,179
. به ريچل چيزي نگي ها
. بعدا ميبينمت

326
00:21:13,820 --> 00:21:14,716
داري چيکار ميکني ؟

327
00:21:15,129 --> 00:21:16,318
. کليد توي قفل گير کرده

328
00:21:16,318 --> 00:21:18,088
. ميتونم درستش کنم
. يه لحظه صبر کن

329
00:21:20,455 --> 00:21:21,797
. برو کنار ، مواظب باش

330
00:21:28,123 --> 00:21:29,333
. هنوزم در باز نشده

331
00:21:29,333 --> 00:21:30,431
. هنوز کارم تموم نشده

332
00:21:42,125 --> 00:21:45,241
. کارت حرف نداشت  جويي
! واقعا آخر حرفه اي هستي

