1
00:00:00,294 --> 00:00:01,879
. سلام -
. سلام -

2
00:00:02,634 --> 00:00:04,704
همه چيز درمورد اون درخواست فسخ ازدواج
درست پيش رفت ؟

3
00:00:04,704 --> 00:00:07,432
. آره ، مشکلي پيش نيومد
. همه مراحلش به درستي انجام شد

4
00:00:07,432 --> 00:00:08,746
. راس ، متشکرم

5
00:00:10,525 --> 00:00:11,950
ميخواي بريم يه فيلم ببينيم ؟

6
00:00:11,950 --> 00:00:13,103
آره ، چراکه نه ؟

7
00:00:13,103 --> 00:00:15,171
. ميرم پلوورمو بيارم -
. باشه -

8
00:00:18,588 --> 00:00:19,919
ميخواي يه چيز عجيب و غريب بشنوي ؟

9
00:00:19,919 --> 00:00:21,368
. هميشه ميخوام

10
00:00:23,026 --> 00:00:25,206
. ازدواجمونو فسخ نکردم

11
00:00:26,767 --> 00:00:27,723
چي ؟

12
00:00:27,723 --> 00:00:29,320
. هنوزم زن و شوهريم

13
00:00:30,613 --> 00:00:33,873
. به ريچل چيزي نگي ها
. بعدا ميبينمت

14
00:00:36,544 --> 00:00:38,424
آدامس داري ؟ -
. آره -

15
00:00:40,093 --> 00:00:44,144
! راس ، صبر کن
ميتونم يه چند لحظه اي باهات حرف بزنم ؟

16
00:00:44,144 --> 00:00:46,076
. براي فيلم ديرمون ميشه

17
00:00:46,076 --> 00:00:48,716
! يه تاکسي داره مياد
! تاکسي

18
00:00:48,846 --> 00:00:49,869
. عاليه

19
00:00:50,840 --> 00:00:53,599
چه به موقع ، هان ؟
. بفرمايين

20
00:00:54,027 --> 00:00:56,798
راستش ميخواستيم با همديگه تا اون
. سينماي توي خيابون آنجليکا قدم بزنيم

21
00:00:56,798 --> 00:00:59,815
! خيابون آنجليکا ! برو ! راه بيفت

22
00:01:00,507 --> 00:01:02,262
ازدواجتونو فسخ نکردي ؟

23
00:01:02,262 --> 00:01:03,897
. ميدونم

24
00:01:04,716 --> 00:01:05,691
! راس

25
00:01:05,691 --> 00:01:09,055
سعيمو کردم ، ولي وقتي به دفتر وکليم رسيدم
. . تنها چيزي که توي گوشم زمزمه ميکرد

26
00:01:09,055 --> 00:01:12,016
! اين بود که ؛ سه تا طلاق ! سه تا طلاق . .

27
00:01:12,804 --> 00:01:17,577
نميخوام روي سنگ قبرم نوشته بشه
. " راس گلر : مردي که سه بار طلاق گرفته "

28
00:01:17,577 --> 00:01:22,359
نگران اون موضوع نباش ؛ هرچي که دلت بخواد
. روي سنگ قبرت نوشته ميشه

29
00:01:22,359 --> 00:01:25,229
ميتونه روش نوشته بشه
" راس گلر : بهترين شوهر "

30
00:01:26,478 --> 00:01:30,241
ميدوني چيه ؟ روي سنگ خودم مينوسم
" فيبي بوفِي : زنده دفن شده "

31
00:01:30,809 --> 00:01:34,112
تنها چيزي که ميدونم اينه که نميخوام
. يه ازدواج ناموفق ديگه داشته باشم

32
00:01:34,112 --> 00:01:37,598
پس ، براي اين کار تصميم ميگيري با دوشيزه اي  ازدواج کني
که خودش نميدونه باهات ازدواج کرده ؟

33
00:01:37,598 --> 00:01:40,283
. البته ببخشين ، بايد بگم خانم

34
00:01:41,676 --> 00:01:45,078
باشه ، البته هنوزم به طور کامل
. تصميم نگرفتم که چيکار کنم

35
00:01:45,078 --> 00:01:47,561
. فقط چيزي به ريچل نگو

36
00:01:47,561 --> 00:01:50,233
. ريچل ، يکي از نزديکترين دوستهاي منه

37
00:01:51,335 --> 00:01:55,022
ولي ، اينکه از بين همه فقط منم که اين ماجرا رو ميدونه
. بهم يه حس خاص بودن ميده

38
00:01:58,072 --> 00:02:01,175
. خيلي خوب ، وايسا ، بزن کنار
! فيبز

39
00:02:01,175 --> 00:02:03,375
! سلام ، ريچل

40
00:02:03,375 --> 00:02:05,414
اين ديگه چه کاري بود که کردي ؟

41
00:02:05,414 --> 00:02:07,326
. ببخشيد ديگه ، يه اشتباهي پيش اومد

42
00:02:07,975 --> 00:02:09,391
فيلم چطور بود ؟

43
00:02:10,286 --> 00:02:11,799
. هنوز نديدمش

44
00:02:12,229 --> 00:02:15,321
. پس بهتره که عجله کني
! خيابون انجليکا ! برو ! برو

45
00:02:20,256 --> 00:02:23,091
The One Where Ross Hugs Rachel

46
00:02:25,314 --> 00:02:28,024
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . Com
. ميباشد

47
00:02:28,525 --> 00:02:30,025
مترجم
" وروجک "
تنظیم : eddii

48
00:02:57,033 --> 00:02:59,869
وقتي خونه تو اساس کشي کردم
ميتونم يکي از اين ماشينهاي آدامس توپي بخرم ؟

49
00:02:59,869 --> 00:03:02,872
حتما . مگه جويي بهت اجازه نميداد
که از اونا بخري ؟

50
00:03:02,872 --> 00:03:06,310
نه ، وقتي حرف به شيريني جات ميرسيد
. عجيب بود که بدجوري خودشو عقب ميکشيد

51
00:03:07,713 --> 00:03:09,317
بهش گفتي که داري اينجا مياي زندگي کني ؟

52
00:03:09,317 --> 00:03:12,900
نه ، سعيمو ميکنم ولي وقتي جمله
. . جويي بايد "  ، رو ميگم بعدش "

53
00:03:12,900 --> 00:03:16,820
اعتماد به نفسمو از دست ميدم و مثلا بعدش ميگم
. بايد برم دستشويي و از اين چيزا

54
00:03:17,763 --> 00:03:19,695
. با اين رفتارم شايد فکر کرده که مريضي چيزي شدم

55
00:03:20,577 --> 00:03:23,329
منم بايد به ريچل بگم ، ولي
. بايد اين ماجرا رو تموم کنيم و بهشون بگيم

56
00:03:23,877 --> 00:03:27,049
دفعه بعدي که ميبينيمشون
. بهشون ميگيم که ميخوايم چيکار کنيم .همين و بس

57
00:03:27,049 --> 00:03:30,767
هميشه اينطوريه ؟
ميخواي بهم دستور بدي که اينکارو بکن ، اونکارو نکن ؟

58
00:03:31,344 --> 00:03:33,003
. تقريبا همينطوره -
. خيلي خوب -

59
00:03:34,300 --> 00:03:36,490
. سلام ، مونيکا -
سلام ، رفيق ، بهتر شدي ؟ -

60
00:03:40,178 --> 00:03:41,535
. جويي

61
00:03:42,265 --> 00:03:43,761
. يه چيزي هست که ميخوايم بهت بگيم

62
00:03:44,408 --> 00:03:46,356
! خداي من

63
00:03:46,356 --> 00:03:48,603
! تو حامله اي

64
00:03:49,807 --> 00:03:52,099
! نه
نه ؟

65
00:03:52,671 --> 00:03:54,360
. نه -
! نه -

66
00:03:55,384 --> 00:03:56,439
. ببين ، جويي ، حرفم اينه

67
00:03:59,188 --> 00:04:01,802
مونيکا و من ، تصميم گرفتيم که
. اينجا باهمديگه زندگي کنيم

68
00:04:01,802 --> 00:04:06,216
پس ، من ميخوام که از پيش تو
. به اينجا اساس کشي کنم

69
00:04:09,636 --> 00:04:11,751
. که اينطور

70
00:04:11,751 --> 00:04:12,972
! هي

71
00:04:13,365 --> 00:04:16,823
. واقعا براتون خوشحالم
. تبريک ميگم . بعدا ميبينمتون

72
00:04:17,121 --> 00:04:19,762
جويي ! جويي ! حالت خوبه ؟ -
. آره -

73
00:04:19,762 --> 00:04:22,542
. بايد برم
. يه نقش توي يه فيلم دارم که بايد بازي کنم

74
00:04:24,304 --> 00:04:25,988
! اينگار باورتون شد

75
00:04:27,599 --> 00:04:29,243
! اين تصميمتون مزخرفه

76
00:04:29,243 --> 00:04:31,760
. فقط ميام اينطرف تالار
. . و ، بهت قول ميدم

77
00:04:31,760 --> 00:04:35,577
هر لحظه که مونيکا و من بهم بزنيم . .
. درجا ميام پيش خودت زندگي ميکنم

78
00:04:36,940 --> 00:04:39,126
. . اگه ميخواي باهاش زندگي کني

79
00:04:39,126 --> 00:04:43,111
احساس ميکنم که وظيفه منه که . .
. واقعيتي رو که در موردش هست رو بهت بگم

80
00:04:43,111 --> 00:04:45,420
. اون ، هم اتاقي خيلي بد و مزخرفيه
. خيلي بده

81
00:04:45,420 --> 00:04:46,813
. . يادش ميره که

82
00:04:47,847 --> 00:04:49,295
. . هميشه . . . هميشه . .

83
00:04:51,376 --> 00:04:54,464
کيو دارم گول ميزنم ؟
! اون ، بهترين هم اتاقيه دنياست

84
00:04:59,128 --> 00:05:01,410
. سلام ، فيبز
ريچل رو اينطرفا ديدي ؟

85
00:05:01,410 --> 00:05:03,936
نه ، چطور مگه ؟ -
. خبراي توپي دارم -

86
00:05:03,936 --> 00:05:05,845
! حامله اي

87
00:05:06,950 --> 00:05:08,012
! نه

88
00:05:08,853 --> 00:05:11,523
. چندلر و من ، تصميم گرفتيم باهمديگه زندگي کنيم

89
00:05:11,523 --> 00:05:12,818
! خوبه

90
00:05:13,612 --> 00:05:17,436
ولي ، اگه حامله بودي ، اسم بچه رو چي ميذاشتي ؟
مثلا ، فيبي ؟

91
00:05:18,696 --> 00:05:20,167
. سلام -
. سلام -

92
00:05:20,917 --> 00:05:21,797
چه خبرا ؟ -
. . خوب -

93
00:05:23,628 --> 00:05:26,230
. چندلر و من ، ميخوايم باهمديگه زندگي کنيم

94
00:05:26,932 --> 00:05:28,531
. خداي من

95
00:05:29,344 --> 00:05:32,821
. . خواهر کوچيکه من و بهترين دوستم

96
00:05:32,821 --> 00:05:35,855
بدون اينکه ازدواج کنن . .
! ميخوان باهمديگه زندگي کنن

97
00:05:36,886 --> 00:05:39,129
. عاليه
. حرف نداره

98
00:05:39,143 --> 00:05:41,090
. بچه ها ، منم خوشحالم

99
00:05:41,125 --> 00:05:42,119
. خيلي خوب ، بيايين اينجا

100
00:05:43,980 --> 00:05:49,509
روز مهميه ؛ نه  ؟ يه سري تصميم ميگيرن
. باهمديگه زندگي کنن ، يه سري ازدواجشونو بهم ميزنن

101
00:05:51,253 --> 00:05:52,777
. بايد برم ريچل رو پيداش کنم

102
00:05:53,377 --> 00:05:57,509
اگه ديدينش ، ميشه يه سري خبر خيلي بد بهش بدين
تا خبري که من ميخوام بهش بدم خيلي ناراحتش نکنه ؟

103
00:05:58,197 --> 00:05:59,523
. باشه ، خداحافظ

104
00:06:01,067 --> 00:06:03,956
. يه چيز خيلي بدي به ريچل بگم

105
00:06:05,193 --> 00:06:07,287
چه خبري براي ريچل ميتونه بد باشه ؟

106
00:06:08,904 --> 00:06:11,819
ميشه لطفا اين حرفا رو تمومشون کني ؟

107
00:06:11,819 --> 00:06:16,107
زندگي من غرق خجالته ، بايد برم زير راه پله هاي
. خونه يکي زندگي کنم

108
00:06:16,874 --> 00:06:21,002
. اينقدرها هم که ميگي مهم نيست ها
حالا ، بگن سه بار طلاق گرفتي ، خوب که چي ؟

109
00:06:21,002 --> 00:06:22,651
. . هنوزم زندگي خودتو داري ، ميتوني قرار بذاري

110
00:06:22,651 --> 00:06:27,285
نه ، خوب که حسابشو بکني من
. در انتهاي ليست افراديم که يه دختر بخواد باهاشون باشه

111
00:06:27,285 --> 00:06:30,083
تنها افرادي که پايين تر از من قرار گرفتن
. . مردي هست که چهار بار طلاق گرفته

112
00:06:30,083 --> 00:06:31,573
. . قاتل . . .

113
00:06:32,595 --> 00:06:34,487
. و زمين شناسها . . .

114
00:06:35,489 --> 00:06:39,970
. راس ، داري خودتو دستِ کم ميگيري
. تو آدم بانمک ، باهوش و دوست داشتني هستي

115
00:06:39,970 --> 00:06:43,089
اين خصوصيات ، خيلي مهمتر از اينه که
. سه بار طلاق گرفتي

116
00:06:43,089 --> 00:06:46,213
تو خودت ، تاحالا با کسي قرار گذاشتي که
قبلا سه بار طلاق گرفته باشه ؟

117
00:06:46,213 --> 00:06:51,051
اين حرفت عادلانه نيست ؛ بيشتر مَردهايي که سه بار
. طلاق گرفتن ، معمولا حدود 60 ساليشون ميشه

118
00:06:52,372 --> 00:06:54,913
هيچکي بغير از خودت به اين مسئله
. اهميتي نميده

119
00:06:54,913 --> 00:06:57,773
اين داستان خجالتي که درست کردي
. همه اش ساخته و پرداخته ذهن خودته

120
00:06:59,165 --> 00:07:02,532
. بيا ، الان بهت نشون ميدم ، بيا -
چي رو ميخواي نشونم بدي ؟ -

121
00:07:02,532 --> 00:07:06,777
سلام . دوستم راس ، داره سومين طلاقشو
. از زنش ميگيره

122
00:07:06,777 --> 00:07:08,982
ولي ، با توجه به اين وضعيت
شماها باهاش قرار ميذارين ؟

123
00:07:08,982 --> 00:07:12,512
اگه همينجا بمونين ؛
! من ميرم راس رو با خودم ميارم

124
00:07:15,997 --> 00:07:16,607
هي

125
00:07:17,468 --> 00:07:18,851
. فکر کردم ريچل هست که برگشته

126
00:07:18,851 --> 00:07:20,603
چي باعث شد که بفهمي اون نيستم ؟

127
00:07:20,638 --> 00:07:21,779
. بايد بهش بگم

128
00:07:21,779 --> 00:07:24,916
. به راس و فيبي گفتم
. فقط اون مونده که بهش نگفتم

129
00:07:24,916 --> 00:07:27,699
. ديگه قرارمون رسمي شد
. باهمديگه زندگي ميکنيم

130
00:07:28,021 --> 00:07:31,086
. ديگه هيچ راه برگشتي باقي نمونده
! تو ترسيدي ؟ ترسيدي ؟

131
00:07:32,908 --> 00:07:33,764
. نه

132
00:07:33,764 --> 00:07:36,799
. اون ، ترسناکترين صدايي بود که داشتم
. تو شجاعي

133
00:07:38,673 --> 00:07:39,921
. سلام -
. سلام -

134
00:07:40,941 --> 00:07:42,265
. امروز ، بدترين روز زندگيم بود

135
00:07:42,265 --> 00:07:46,817
پيش خودت فکر ميکني که داري تو شغلت پيشرفت ميکني
. بعدش يه دفعه اي رئيست مياد و راکِل صدات ميکنه

136
00:07:48,148 --> 00:07:52,463
چهار سال اولي که سرکار بودم
. . صدام ميکردن

137
00:07:58,486 --> 00:08:00,210
. جدي ميگم ها -
. حرفتو باور ميکنم -

138
00:08:01,998 --> 00:08:06,158
وسط مراسم معارفه کارکنها اتفاق افتاد
. در نتيجه کسي نخواست بهش بگه اسممو اشتباه گفته

139
00:08:06,158 --> 00:08:08,199
در نتيجه همه اونهاي ديگه هم
. منو راکِل صدا ميکنن

140
00:08:08,199 --> 00:08:12,036
دستِ آخرم ، که ديگه ساعت کاري رو به اتمام بود
. بچه هاي اتاق نامه صدام ميکردن ، راکي

141
00:08:13,108 --> 00:08:16,765
با اين وجود ، هنوزم فکر ميکنم تو خيلي خيلي مهربون
. و خوشگلي

142
00:08:20,831 --> 00:08:22,693
. کاملا دراختيار خودته ، عزيزم

143
00:08:25,462 --> 00:08:26,961
. بشين

144
00:08:26,852 --> 00:08:28,521
. باشه

145
00:08:28,521 --> 00:08:30,373
. . ببين ، چندلر و من

146
00:08:31,437 --> 00:08:32,927
. ميخوايم باهمديگه زندگي کنيم . . .

147
00:08:33,640 --> 00:08:34,786
. اينجا

148
00:08:38,083 --> 00:08:40,039
. خداي من

149
00:08:40,692 --> 00:08:42,686
! خيلي عاليه

150
00:08:43,476 --> 00:08:46,195
! خيلي براتون خوشحالم

151
00:08:46,815 --> 00:08:47,475
واقعا ؟

152
00:08:47,475 --> 00:08:49,668
ولي خيلي لطف داري که قبلش
. بهم گفتي

153
00:08:51,423 --> 00:08:53,805
سه نفري در کنار همديگه زندگي ميکنيم
. و يه عالمه خوش ميگذرونيم

154
00:08:56,243 --> 00:08:58,006
. آره ، اساسي خوش ميگذرونيم

155
00:08:58,319 --> 00:09:02,107
چندلر ، بايد حواست به اون حمومهاي طولاني
. . که صبحا ميري باشه چونکه

156
00:09:02,107 --> 00:09:05,596
! خودت ميدوني که راکِل اهلِ ديرکردن نيست . . .

157
00:09:05,826 --> 00:09:08,148
! ريچ -
. سعي ميکنه حموماشو کوتاهتر کنه -

158
00:09:08,960 --> 00:09:10,797
! خيلي فوق العاده است

159
00:09:14,310 --> 00:09:16,891
" بيا درخونمونو بزن "

160
00:09:18,982 --> 00:09:22,164
. منتظرت هستيم

161
00:09:23,893 --> 00:09:27,011
ديدين ؟ وقتي که داستان پشت هر طلاق رو بدونين
. اينقدرها هم بد به نظر نمياد

162
00:09:27,011 --> 00:09:30,446
در اولين ازدواج ، همسر تمايل جنسي خودش به
. نوع مونث رو مخفي ميکنه ؛ تقصير من که نيست

163
00:09:31,651 --> 00:09:34,803
در ازدواج دوم ، توي قربانگاه کليسا
. اسم همسرمو اشتباهي ميگم

164
00:09:34,803 --> 00:09:36,833
. ايندفعه اش ، يه کوچولو تقصير خودم بوده

165
00:09:37,849 --> 00:09:41,083
در مورد ازدواج سوم ؛ نبايد بهتون اجازه ازدواج بدن ؛

166
00:09:41,083 --> 00:09:43,808
در حاليکه مست هستين و . .
! روي صورتتون هم يه چيزايي نوشتين

167
00:09:43,808 --> 00:09:45,973
. اين دفعه ، تقصير نوادا بوده

168
00:09:46,911 --> 00:09:51,037
حالا ، نظرتون چيه ، خانمها ؟
کيه که بخواد باهمچين آدمي قرار بذاره ؟

169
00:09:51,037 --> 00:09:53,716
. موضوع طلاقهاش برام اهميت نداره
. من باهاش قرار ميذارم

170
00:09:53,716 --> 00:09:55,500
. ولي ، نه در حاليکه هنوز ازدواج کرده

171
00:09:55,500 --> 00:09:57,300
تو چي ؟ نميخواي باهاش قرار بذاري ؟

172
00:09:57,300 --> 00:09:59,236
. من ديگه هرگز با کسي قرار نميذارم

173
00:09:59,236 --> 00:10:02,399
من فقط جذب مَردهاي اشتباهي ميشدم ؛

174
00:10:02,399 --> 00:10:04,400
. . در نتيجه تصميم گرفتم که . .

175
00:10:04,699 --> 00:10:07,029
. خوبه ، خوبه ، هرچي حالا

176
00:10:07,761 --> 00:10:08,928
و تو چي ، مگ ؟

177
00:10:08,928 --> 00:10:11,424
خوب ، براي من هم طلاقها اهميتي ندارن ؛

178
00:10:11,424 --> 00:10:14,546
. ولي ، من با همچين آدمي قرار نميذارم . .

179
00:10:14,546 --> 00:10:18,577
تابلوئه که اين مَردي که ميگين
. هنوز عاشقه اين دختره ريچل هست

180
00:10:18,577 --> 00:10:19,764
چي ؟

181
00:10:20,106 --> 00:10:23,767
گفت ، تابلوئه که اين مَردي که ميگيم
. هنوز عاشق اين دختره ريچل هست

182
00:10:26,255 --> 00:10:30,028
مسخره است ، درسته که
. . ريچل دوست خوبمه

183
00:10:30,028 --> 00:10:32,757
. . و در گذشته عاشقش بودم . .

184
00:10:32,757 --> 00:10:36,080
. ولي ، اون فقط و فقط همسرم بود . .

185
00:10:37,580 --> 00:10:39,677
فيبي ، يه کمکي توي توضيح داستان بهم ميکني  ؟

186
00:10:39,677 --> 00:10:42,964
فکر کردم وقتي باهاش ازدواج کردي
. عاشقش هم بودي

187
00:10:42,964 --> 00:10:47,386
مست بوديم ! با وجود اونهمه الکُلي که توي خونم بود
. حتي ممکن بود با جويي هم ازدواج کنم

188
00:10:48,478 --> 00:10:51,835
ميتونستي کارهاي خيلي بدتري از
. ازدواج با جويي تريبياني انجام بدي

189
00:10:53,577 --> 00:10:55,865
. متاسفم ، ولي شماها اشتباه ميکنين

190
00:10:55,865 --> 00:10:59,072
تنها چيزي که ميخوام اينه که
. براي بار سوم طلاق نگيرم

191
00:10:59,072 --> 00:11:02,233
صحيح ؛ و الان داره از اين عُذر طلاق سوم
. . استفاده ميکنه چونکه

192
00:11:02,233 --> 00:11:05,038
ميخواد همچنان شوهر اين دختره باشه . .
! به اين دليل که عاشقشه

193
00:11:05,038 --> 00:11:08,751
! بايد بگم ؛ باريکلا ، آفرين ، مگ

194
00:11:09,472 --> 00:11:11,210
. . باشه ، اگه نظرتون اينه پس

195
00:11:11,210 --> 00:11:13,993
. اساسا داستان طلاق سومو بذارين کنار . .

196
00:11:13,993 --> 00:11:18,566
همين الان ميرم دفتر وکيلم
. و اين ازدواج رو باطل ميکنم

197
00:11:18,954 --> 00:11:20,640
. اون دختر ، هيچ معني برام نداره

198
00:11:20,640 --> 00:11:23,271
! هيچي

199
00:11:24,072 --> 00:11:28,162
باشه ، ولي الان بازم باهات قرار نميذارم
. چونکه يه نمه ترسناک به نظر مياي

200
00:11:28,734 --> 00:11:31,120
! درحال حاضر اساسي جذبش شدم

201
00:11:36,381 --> 00:11:39,451
کي حقيقتو به ريچل ميگيم ؟

202
00:11:39,451 --> 00:11:40,448
. به زودي

203
00:11:40,448 --> 00:11:43,395
نتونستم بهش بگم . خودت که ديدي
. جويي چه ريختي شد وقتي بهش گفتيم

204
00:11:43,395 --> 00:11:46,201
. نتونستم با ريچل هم همون رفتارو داشته باشم
. اون بهترين دوستمه

205
00:11:46,201 --> 00:11:48,032
. جويي ، بهترين دوست منه

206
00:11:48,032 --> 00:11:49,894
مگه من بهترين دوستت نيستم ؟

207
00:11:51,630 --> 00:11:52,566
. . الان گفتي

208
00:11:54,871 --> 00:11:56,678
. البته که تو بهترين دوستِ من هستي

209
00:11:57,724 --> 00:11:59,022
ميشه به ريچل بگي ؟

210
00:11:59,819 --> 00:12:01,898
. باشه
. بايد خودمو براش آماده کنم

211
00:12:04,420 --> 00:12:04,912
. درسته

212
00:12:07,629 --> 00:12:10,603
مال تو نيست . مگه تو ناراحتي ؟ -
! خوب ، الان هستم -

213
00:12:13,227 --> 00:12:14,735
. سلام ، هم اتاقي

214
00:12:15,282 --> 00:12:17,457
. باشه ، خدانگهدارتون

215
00:12:20,319 --> 00:12:21,234
. ريچ

216
00:12:21,904 --> 00:12:24,949
. يه چيز مهمي هست که بايد بهت بگم

217
00:12:25,536 --> 00:12:26,922
حامله اي ؟

218
00:12:28,194 --> 00:12:30,299
! نه ، ولي ديگه ميخوام اين پيرهنو دور بندازم

219
00:12:32,067 --> 00:12:34,319
فکر کنم يه سوء تفاهمي بينمون
. به وجود اومده

220
00:12:35,523 --> 00:12:40,767
وقتي بهت گفتيم که چندلر و من
. . ميخوايم باهمديگه زندگي کنيم

221
00:12:40,767 --> 00:12:44,537
منظورمون اين بود که . .
. فقط و فقط خودمون دو نفري

222
00:12:48,752 --> 00:12:51,387
. خداي من ، بامزه است
. باورم نميشه همچين کاري کردم

223
00:12:51,387 --> 00:12:54,046
نه عزيزم  ، ميدوني چيه ؟
. تقصير منه

224
00:12:54,046 --> 00:12:56,296
. منظورمو واضح و روشن بهت نگفتم

225
00:12:56,296 --> 00:12:58,150
. واقعا متاسفم

226
00:12:58,150 --> 00:13:02,321
سرفرصت وسايلتو جمع کن ، باشه ؟

227
00:13:02,849 --> 00:13:04,925
. نميخواد هيچ عجله اي به خرج بدي

228
00:13:05,732 --> 00:13:06,865
. باشه

229
00:13:10,388 --> 00:13:11,504
. باشه

230
00:13:14,071 --> 00:13:15,510
شيريني نميخواي ؟

231
00:13:16,502 --> 00:13:17,744
. حتما

232
00:13:20,090 --> 00:13:21,155
. مرسي

233
00:13:21,155 --> 00:13:23,087
دستمال کاغذي ميخواي ؟

234
00:13:26,996 --> 00:13:29,530
اين شيريني ها رو از کجا خريدي ؟ -
. خودم پختمشون -

235
00:13:30,075 --> 00:13:33,111
! خيلي خوشمزه ان

236
00:13:35,959 --> 00:13:38,692
برام عجيب و غريب ميشه که
. بيام خونه و تو خونه نباشي

237
00:13:39,781 --> 00:13:41,639
. ديگه جويي و چنزي به کار نيست

238
00:13:41,639 --> 00:13:43,207
. ديگه ج و چ رو بيخيال

239
00:13:44,301 --> 00:13:47,796
ميخواي بريم خونه جويي و چندلر ؟
. نميتونيم بريم . چونکه ديگه وجود خارجي نداره

240
00:13:48,685 --> 00:13:51,361
. من اونطرف تالار ميرم
. هنوزم ميتونيم همون کارهاي گذشته رو انجام بديم

241
00:13:51,361 --> 00:13:55,352
ديگه نميتونيم تمام شبو بشينيم
. . و در مورد

242
00:13:55,352 --> 00:13:57,693
. احساسات و آينده باهمديگه حرف بزنيم . . .

243
00:13:58,139 --> 00:14:00,336
. يه بارم همچين کاري که ميگيو انجام نداديم

244
00:14:01,717 --> 00:14:03,121
. سلام -
. سلام -

245
00:14:05,481 --> 00:14:07,468
به ريچل گفتم که منظورم اين بوده که
. فقط ما دونفر باهمديگه زندگي ميکنيم

246
00:14:07,468 --> 00:14:09,598
راستي ؟
قبولش براش چطور بود ؟

247
00:14:10,246 --> 00:14:12,463
. واقعا خوب قبول کرد ، آره

248
00:14:12,463 --> 00:14:13,930
. به طرز شگفت آوري خوب قبول کرد

249
00:14:13,930 --> 00:14:16,850
. گريه نکرد
. عصباني يا ناراحت هم نبود

250
00:14:20,612 --> 00:14:23,702
و حالا تو ناراحتي به اين دليل که
بهترين دوستت رو به گريه ننداختي ؟

251
00:14:24,476 --> 00:14:26,887
ازش انتظار داشتم که
. يه خورده احساسات از خودش نشون بده

252
00:14:26,887 --> 00:14:29,272
يعني بعداز شش سال
اينقدر خواسته بزرگيه ؟

253
00:14:29,272 --> 00:14:32,110
يعني ، ريچل و من ، به اندازه شما دونفر
به همديگه نزديک نبوديم ؟

254
00:14:32,425 --> 00:14:37,134
يعني در کنار همديگه خوش نميگذرونديم ؟
لااقل لياقت دوقطره اشک رو ندارم ؟

255
00:14:38,194 --> 00:14:40,262
وقتي به جويي گفتيم
! مثل بچه ها زد زير گريه

256
00:14:40,262 --> 00:14:43,239
! نخيرم ، مثل بچه ها گريه نکردم

257
00:14:44,452 --> 00:14:46,813
! خوب ، مثل اين ميمونه که يه عصري تموم بشه

258
00:14:46,813 --> 00:14:49,058
! ديگه آقاي جي و چني وجود نداره

259
00:14:50,807 --> 00:14:53,560
بايد اينو ازت بپرسم ؛
آخه کي مارو به همچين اسمي صدا ميزد ؟

260
00:14:59,706 --> 00:15:02,183
دوباره ازدواج کردي ؟

261
00:15:03,100 --> 00:15:03,992
. بله

262
00:15:05,014 --> 00:15:08,629
پس ، در يک بازه زماني دو ساله
. اين دومين ازدواجيه که ميکني

263
00:15:08,629 --> 00:15:11,256
. بله
. در دومين ازدواج در فاصله زماني دوسال

264
00:15:11,256 --> 00:15:14,386
. رويهمرفته ، سومين ازدواجمه

265
00:15:14,757 --> 00:15:17,388
. . من ، 23 سال هست که وکيل طلاقم

266
00:15:17,388 --> 00:15:20,840
و تا حالا هرگز نشده بود که اينهمه وکالت طلاق
. براي يکي از موکلينم انجام داده باشم

267
00:15:22,202 --> 00:15:24,676
چرا بهم نميگي که چي شده ؟

268
00:15:26,116 --> 00:15:30,120
اساسا ، بايد بگم که من و ريچل توي وگاس بوديم
. و هردومون هم مست بوديم

269
00:15:30,120 --> 00:15:33,669
ببخشين ، اين ؛ همون ريچلي هست که
. . اسمشو اشتباهي به جاي

270
00:15:33,669 --> 00:15:35,811
اسم همسر دومت توي کليسا گفتي ؟ . . .

271
00:15:35,811 --> 00:15:37,587
. بله ، درسته ، بله

272
00:15:37,587 --> 00:15:40,072
. ولي اصلا و ابدا عاشقش نيستم

273
00:15:39,982 --> 00:15:40,778
. صحيح

274
00:15:41,348 --> 00:15:42,987
. پس ، بهتر شد

275
00:15:44,030 --> 00:15:47,833
مست بودم ، يه غلطي کردم و حالا
. ميخوام اين ازدواجو فسخ کنم

276
00:15:47,833 --> 00:15:49,205
. ميفهمم

277
00:15:49,205 --> 00:15:52,613
در نظر گرفتي که شايد بد نباشه
پيش روانشناس بري ؟

278
00:15:53,910 --> 00:15:57,704
. فکر کنم امروز فقط فسخ ازدواج برام کافي باشه

279
00:15:58,386 --> 00:16:01,080
. چندتايي فرم هست که بايد پرشون کني -
. چه آسون -

280
00:16:01,080 --> 00:16:05,146
و چندتايي هم شاهد ميخوايم که شهادت بدن
. در وقت ازدواج ، عقلت سرجاش نبوده

281
00:16:05,146 --> 00:16:07,065
. مسئله اي نيست

282
00:16:07,065 --> 00:16:10,741
بايد تو و ريچل
. جلوي يه قاضي شهادت بدين

283
00:16:14,429 --> 00:16:16,863
راهي نداره که بدون ريچل انجامش بديم ؟

284
00:16:16,863 --> 00:16:20,926
چونکه بهش گفتم
. اين ماجرا ديگه تموم شده است

285
00:16:20,926 --> 00:16:23,793
. البته که بهش گفتي

286
00:16:25,449 --> 00:16:29,524
تا وقتي که تو و ريچل باهمديگه پيش قاضي نرين
. نميتونين ازدواجتون رو فسخ کنيد

287
00:16:30,937 --> 00:16:34,878
اگه يکي رو پيداکنم که
شبيه ريچل باشه چي ؟

288
00:16:35,785 --> 00:16:38,420
. درمورد روان درماني که گفتين فکر ميکنم

289
00:16:43,179 --> 00:16:44,690
. سلام -
. سلام -

290
00:16:45,535 --> 00:16:49,733
داشتم فکر ميکردم که ديگه وقتش رسيده که
. وسايلمونو از همديگه جدا کنيم

291
00:16:50,571 --> 00:16:51,436
. باشه

292
00:16:52,475 --> 00:16:54,679
. به تاخير انداختنش فايده اي نداره

293
00:16:54,679 --> 00:16:57,272
نبايد اين پروسه طولاني
. . از اينجا اساس کشي کردن و اين که

294
00:16:57,272 --> 00:17:00,195
. ما ديگه باهمديگه زندگي نميکنيم رو به تاخير بندازي . .

295
00:17:00,810 --> 00:17:01,914
! باشه

296
00:17:05,729 --> 00:17:07,145
ريچ ؟ -
چيه ؟ -

297
00:17:07,145 --> 00:17:10,256
نظرت در مورد اين چيه ؟
اين ، مالِ کي باشه ؟

298
00:17:10,256 --> 00:17:14,040
فکر نکنم بخوامش چونکه
! برام يادآور يه عالمه خاطره است

299
00:17:15,614 --> 00:17:17,357
اصلا اين چي هست ؟ -
. نميدونم -

300
00:17:18,877 --> 00:17:19,560
. ريچل

301
00:17:19,560 --> 00:17:24,081
نظرت در مورد اين چيه ؟
. ميخوام اين بشقاب  بزرگ مال تو باشه

302
00:17:25,356 --> 00:17:28,470
. مونيکا ؛ متشکرم
. اين بشقابو دوست دارم

303
00:17:28,470 --> 00:17:31,023
يه چيزيه که بعدِها
. منو يادت بندازه

304
00:17:32,494 --> 00:17:35,071
. مون ؛ تو قرار نيست بميري
. من دارم اساس کشي ميکنم

305
00:17:36,036 --> 00:17:37,890
. هميشه همديگه رو ميبينيم

306
00:17:38,849 --> 00:17:41,799
. ولي با اينحال ، تغيير خيلي بزرگيه

307
00:17:41,799 --> 00:17:45,195
. حتي ميتوني بهش بگي ، پايان يک عصر

308
00:17:47,873 --> 00:17:49,996
حالت خوبه ؟
! چشمات هيچ حرکتي ندارن

309
00:17:51,184 --> 00:17:55,296
حالم خوبه . داشتم فکر ميکردم که
! پايانِ يک عصر ، چطوري ميتونه باشه

310
00:17:55,847 --> 00:17:57,138
. خيلي خوب

311
00:17:58,906 --> 00:18:03,475
ولي بايد اينو بهت بگم که فکر نکنم
. شش سال يه عصر طولاني به حساب بياد

312
00:18:03,475 --> 00:18:06,486
يک عصر ، به يک دوره زماني خيلي مهم
. گفته ميشه

313
00:18:06,486 --> 00:18:09,959
. براي من يکي که اين شش سال با اهميت بود
! شايد براي تو اهميتي نداشته

314
00:18:10,393 --> 00:18:13,221
تو چته ؟ -
تو ، خودت چته ؟ -

315
00:18:15,026 --> 00:18:16,633
چرا يه مقدار بيشتر ناراحت نميشي ؟

316
00:18:16,633 --> 00:18:19,871
از اينکه ديگه باهمديگه زندگي نميکنيم
ناراحت نيستي ؟

317
00:18:19,871 --> 00:18:22,065
اصلا دلت برام تنگ نميشه ؟

318
00:18:22,488 --> 00:18:24,561
. مونيکا ؛ خيلي خوب
. ولي از دست من عصباني نشو

319
00:18:26,501 --> 00:18:29,837
. باورش يه کم برام سخته

320
00:18:30,581 --> 00:18:31,837
باور چي برات سخته ؟

321
00:18:31,837 --> 00:18:36,110
آخه ، شماهايين ديگه
شماها ، از اين کارا ميکنين ، ميدوني ؟

322
00:18:36,110 --> 00:18:39,743
ميخواستين توي وگاس ازدواج کنين
. و بعدش به کل عروسي رو بيخيال شدين

323
00:18:40,556 --> 00:18:45,086
ناراحت نيستم چونکه فکر نميکنم اين ايده که
. با اون زندگي کني عملي بشه ، متاسفم

324
00:18:48,690 --> 00:18:49,603
. ريچل

325
00:18:51,410 --> 00:18:53,651
. اين اتفاق ميفته و من باهاش زندگي ميکنم

326
00:18:53,651 --> 00:18:55,452
. چندلر ، مياد اينجا تا باهام همخونه بشه

327
00:18:55,452 --> 00:18:58,507
. . ولي -
ميدونم ، بذار حرفمو تموم کنم ؛ باشه ؟ -

328
00:18:59,127 --> 00:19:03,531
اين تصميمي نيست که بدون اراده و
. ناگهاني توي وگاس گرفته باشيم

329
00:19:03,531 --> 00:19:05,409
اين چيزيه که هردومون واقعا ميخوايم
. که انجامش بديم

330
00:19:07,584 --> 00:19:09,239
. و اتفاق هم ميفته

331
00:19:14,531 --> 00:19:15,733
عملي ميشه ؟

332
00:19:15,733 --> 00:19:17,446
. آره ، عزيزم

333
00:19:19,641 --> 00:19:23,328
منظورت اينه که ديگه
باهمديگه زندگي نميکنيم ؟

334
00:19:24,968 --> 00:19:26,212
. نه

335
00:19:27,161 --> 00:19:29,249
. . . خوب

336
00:19:29,249 --> 00:19:32,173
. خداي من
. دلم خيلي برات تنگ ميشه

337
00:19:32,173 --> 00:19:33,961
. دلم برات تنگ ميشه

338
00:19:35,138 --> 00:19:37,108
! واقعا پايان يک دوران مهمه

339
00:19:37,108 --> 00:19:40,116
! ميدونم

340
00:19:41,941 --> 00:19:44,305
. باشه ، خداحافظ -
. نه -

341
00:19:45,103 --> 00:19:46,869
بالاخره ازدواجو فسخ کردي ؟

342
00:19:47,540 --> 00:19:48,613
. نتونستم

343
00:19:48,613 --> 00:19:50,704
. ميدونستم که نميتوني
. چونکه عاشق ريچلي

344
00:19:51,611 --> 00:19:54,322
. موضوع اين نيست
. . فسخ ازدواج ، پيچيده تر از

345
00:19:54,322 --> 00:19:56,401
. درسته ؛ به خاطر وجود عشق ، پيچيده است

346
00:19:57,386 --> 00:20:00,236
. من ريچل رو دوست ندارم

347
00:20:00,236 --> 00:20:02,295
. . همين الان ، تمام ماجراي فسخ رو براش ميگم

348
00:20:02,295 --> 00:20:05,275
تا بتونيم با سريعترين سرعت ممکن . .
. اين ازدواج رو فسخ کنيم

349
00:20:05,275 --> 00:20:07,887
اگه دوستش داشتم ؛ همچين کاري ميکردم ؟

350
00:20:07,887 --> 00:20:11,395
هيچوقت تاحالا ، بيشتر از الان ، در مورد اينکه
. عاشقش هستي ، مطمئن نبودم

351
00:20:11,395 --> 00:20:14,732
من هيچ احساسي نسبت به ريچل ندارم ، باشه ؟

352
00:20:19,448 --> 00:20:21,494
چي شده ؟

353
00:20:22,176 --> 00:20:24,776
. . مونيکا و چندلر ميخوان باهمديگه زندگي کنن

354
00:20:24,776 --> 00:20:27,433
و من بايد از اينجا اساس کشي کنم . .
. و همه چيز داره عوض ميشه

355
00:20:27,433 --> 00:20:31,596
. خداي من ، بيا اينجا ، بيا اينجا
. چيزي نيست

356
00:20:31,596 --> 00:20:33,327
. همه چيز درست ميشه

357
00:20:33,949 --> 00:20:35,077
. متشکرم

358
00:20:35,077 --> 00:20:36,947
. البته

359
00:20:48,504 --> 00:20:50,044
. راس و ريچل ؛ ازدواج کردن

360
00:20:51,054 --> 00:20:53,097
. مونيکا و چندلر هم تقريبا ازدواج کردن

361
00:20:54,064 --> 00:20:56,102
فکر ميکني مادوتا هم بايد باهمديگه باشيم ؟

362
00:20:57,189 --> 00:20:58,797
. بايد باهمديگه باشيم

363
00:20:59,266 --> 00:21:01,185
. ولي هنوز وقتش نرسيده

364
00:21:02,107 --> 00:21:05,177
راستي ؟
پس ، کي وقتش ميرسه که باهمديگه باشيم ؟

365
00:21:05,177 --> 00:21:06,511
. خيلي خوب

366
00:21:08,338 --> 00:21:10,223
. . اول ، چندلر و مونيکا بايد ازدواج کنن

367
00:21:10,223 --> 00:21:12,491
. و در ضمن ، پولشون هم از پارو بالا بره

368
00:21:13,079 --> 00:21:14,839
. ولي ، رابطشون دووم نمياره

369
00:21:14,839 --> 00:21:16,448
. مطمئنم

370
00:21:18,446 --> 00:21:20,449
. بعدش ، من براي پول ، با چندلر ازدواج ميکنم

371
00:21:20,449 --> 00:21:24,030
و تو هم ميري با ريچل ازدواج ميکني
. و صاحب بچه هاي قشنگي ميشين

372
00:21:24,030 --> 00:21:25,615
. عاليه

373
00:21:26,269 --> 00:21:29,419
ولي ، بعدش ، ما اونا رو ميپيچونيم
. و باهمديگه ازدواج ميکنيم

374
00:21:29,419 --> 00:21:32,866
اونوقت ، ديگه پولِ چندلر
. و بچه هاي ريچل مالِ ما ميشن

375
00:21:32,866 --> 00:21:36,626
گرفتن سرپرستي بچه ها هم ، به خاطر
. مشکل اعتياد ريچل به الکُل کار آسونيه

376
00:21:36,626 --> 00:21:38,464
پس ، راس چي ميشه ؟

377
00:21:38,464 --> 00:21:40,747
. نميخوام به طور کامل درموردش توضيح بدم

378
00:21:40,747 --> 00:21:43,614
. ولي باهاش درميفتيم و بعدش ميکُشيمش

