1
00:00:02,216 --> 00:00:04,087
چي ؟ . . چي گفتي .  . ؟ چي ؟

2
00:00:06,172 --> 00:00:07,664
. هنوز عاشقتم

3
00:00:08,005 --> 00:00:11,334
ميدونم نبايد بيام اينجا
. و اينو بهت بگم

4
00:00:11,670 --> 00:00:13,790
تو ، الان با چندلر هستي که
. اتفاقا ازش خوشم مياد

5
00:00:14,128 --> 00:00:15,952
حتي اگه بهم بگي که همجنسباز نيست
. حرفتو باور ميکنم

6
00:00:18,210 --> 00:00:21,953
بعداز اينکه ديدمت ، پيش خودم گفتم
. اگه نيام و اينو بهت نگم ، هميشه احساس پشيموني ميکنم

7
00:00:22,292 --> 00:00:25,288
از دست دادن تو
. احمقانه ترين کاري بوده که تاحالا کردم

8
00:00:26,748 --> 00:00:29,200
واقعا نبايد برميگشتي اينجا

9
00:00:29,956 --> 00:00:34,410
معذرت ميخوام ؛ ميدونم که
. . از لحاظ زمان و مکان جاي مناسبي نيست

10
00:00:34,704 --> 00:00:36,445
. ولي بايد بهم ميگفتم .  .

11
00:00:37,078 --> 00:00:39,482
ميخوام زندگيمو باتو بگذرونم
. و باهات ازدواج کنم

12
00:00:41,618 --> 00:00:43,074
. ميخوام درکنارت بچه دار بشم

13
00:00:45,742 --> 00:00:46,938
. خداي من

14
00:00:47,283 --> 00:00:49,605
چرا اينجا صندلي نميذارين ؟

15
00:00:51,240 --> 00:00:54,320
ميدونم که اينکارم خيلي ديوونه کننده است
ولي ، خيلي ديرکردم ؟

16
00:00:54,905 --> 00:00:58,269
. بله ، خير دير کردي
چرا سه سال پيش اين حرفا رو نزدي ؟

17
00:00:58,612 --> 00:01:00,897
. ميدونم
. احمق بودم

18
00:01:01,236 --> 00:01:03,474
. واقعا سعي زيادي کردم که فراموشت کنم

19
00:01:03,818 --> 00:01:08,520
بعد از آخرين ناهاري که باهات خوردم ، شش ماه
. رفتم آفريقا و سعي کردم فراموشت کنم

20
00:01:09,150 --> 00:01:12,099
توي آفريقا چيکار ميکردي ؟ -
. با بچه هاي نابينا کار ميکردم -

21
00:01:12,440 --> 00:01:14,808
داري باهام چيکار ميکني ؟

22
00:01:15,398 --> 00:01:16,890
. . ببين ، من

23
00:01:17,230 --> 00:01:20,676
متاسفم که اينو ميگم
. ولي همچين اتفاقي بينمون نميفته

24
00:01:21,021 --> 00:01:24,432
. ايرادي نداره . راحتت ميذارم و ميرم
. و ديگه هرگز مزاحمت نميشم

25
00:01:24,769 --> 00:01:28,512
فقط به شرطي که بهم بگي چندلر هم
. هرچي من ميخوام بهت بدم ، بهت ميده

26
00:01:29,143 --> 00:01:31,677
. . خوب ،همينم هست ، منظورم اينه که

27
00:01:31,975 --> 00:01:34,213
. هميشه باهام درمورد ازدواج حرف ميزنه . .

28
00:01:35,765 --> 00:01:38,382
درحقيقت ، اين منم که
. اونو منتظر گذاشتم

29
00:01:38,681 --> 00:01:40,422
منتظرش گذاشتي ؟
چرا ؟

30
00:01:40,722 --> 00:01:41,883
! چرا ؟

31
00:01:43,013 --> 00:01:44,801
! به خاطر حکومت

32
00:01:46,886 --> 00:01:49,041
The One with the Proposal - Part 2

33
00:01:49,302 --> 00:01:54,518
WwW . Free - Offline . CoM

تنظیم : eddii

34
00:01:54,520 --> 00:01:59,726
مترجم
" وروجک "

35
00:02:26,289 --> 00:02:28,325
فوق العاده نيست ؟

36
00:02:28,705 --> 00:02:31,571
. مونيکا و چندلر دارن ازدواج ميکنن

37
00:02:31,912 --> 00:02:34,861
. ميدونم
. باهمديگه خيلي خوشبخت ميشن

38
00:02:35,369 --> 00:02:38,286
. دوتا که بهترين دوست همديگه هستن عاشق شدن
همچين چيزي چقدر اتفاق ميفته ؟

39
00:02:38,326 --> 00:02:40,197
. خيلي زياد اتفاق نميفته -
. نه -

40
00:02:41,284 --> 00:02:42,776
. خيلي براشون خوشحالم

41
00:02:43,116 --> 00:02:45,438
. منم همينطور
. خيلي براشون خوشحالم

42
00:02:46,198 --> 00:02:48,520
. من خيلي خوشحالم و هيچ حسادتي هم بهشون نميکنم

43
00:02:49,197 --> 00:02:52,691
قطعا ؛ منم هيچ حسادتي
. بهشون نميکنم

44
00:02:57,653 --> 00:03:01,645
من شايد 98 درصد براشون خوشحال باشم
. و 2 درصد بهشون حسودي کنم

45
00:03:02,026 --> 00:03:03,634
چي ؟ 2 درصد که اصلا چيزي نيست ؟

46
00:03:03,775 --> 00:03:05,183
. کاملا موافقم

47
00:03:07,982 --> 00:03:10,304
. من 90 به 10 هستم -
. آره ؛ منم همينطور -

48
00:03:15,271 --> 00:03:17,260
شماها چندلر رو ديدينش ؟

49
00:03:20,936 --> 00:03:23,853
نه ؛ ولي ميدوني کي داشت
دنبالت ميگشت ؟

50
00:03:23,910 --> 00:03:25,571
! تِنيل
( طوطي کاپيتان لانگ جان سيلور )

51
00:03:34,032 --> 00:03:36,894
يادته ديروز داشتي
درمورد ازدواج حرف ميزدي ؟

52
00:03:37,193 --> 00:03:39,677
. تو که واقعا به اون حرفا اعتقادي نداري -
. صددرصد بهشون اعتقاد دارم -

53
00:03:40,023 --> 00:03:43,513
درواقع ، به نظر من
. کل مفهوم ازدواج غير طبيعيه

54
00:03:44,142 --> 00:03:47,502
به عنوان مثال ، خوکها رو ببين ؛ بيا يه دقيقه
. خوکها رو درنظر داشته باشيم

55
00:03:48,510 --> 00:03:50,348
. خوکها زندگيشونو با يه شريک واحد به انتها نميرسونن

56
00:03:50,383 --> 00:03:53,873
يه خوک ميتونه تا 100 تا شريک زندگي
. تا آخر عمرش داشته باشه

57
00:03:54,211 --> 00:03:58,068
تازه اين حرفا براي يه خوک عاديه
. اگه يه خوکِ ورزشکار باشه ، اوضاعش خيلي بهتره

58
00:03:59,329 --> 00:04:00,605
. وايسا ببينم

59
00:04:01,701 --> 00:04:04,777
يعني داري بهم ميگي
که هيچوقت نميخواي ازدواج کني ؟

60
00:04:05,071 --> 00:04:07,472
. . هيچ وقت نه به طور قطعي نميگم ، ولي احتمالا

61
00:04:07,859 --> 00:04:09,183
. آره ، هيچوقت نميخوام ازدواج کنم . . .

62
00:04:10,272 --> 00:04:11,383
. خداي من

63
00:04:11,770 --> 00:04:14,468
پس ، ما الان داريم چيکار ميکنيم ؟
اين رابطه اي که باهمديگه داريم چه معني ميده ؟

64
00:04:14,807 --> 00:04:18,084
! يواش بابا ! پياده شو باهمديگه بريم
اين همه فشار براي چيه ؟

65
00:04:18,760 --> 00:04:20,415
يه جور استراتژي جديده ؟

66
00:04:20,758 --> 00:04:24,367
چرا اين قوانيني که داري باهاشون جلو ميري رو
يه جا يادداشت نميکني ، تله مَرد ؟

67
00:04:25,958 --> 00:04:27,862
ميدوني چيه ؟
! بايد برم

68
00:04:30,244 --> 00:04:32,645
. چيزي نيست ، براش برنامه دارم

69
00:04:37,912 --> 00:04:40,527
. بالاخره يه روزي ما هم عشقو پيدا ميکنيم -
. بدون شک -

70
00:04:42,158 --> 00:04:44,643
. آره ، خيلي مطمئنم

71
00:04:45,363 --> 00:04:49,433
گفتن همچين چيزي باعث ميشه که ديگه
. بتونم 80 درصد براي مونيکا و چندلر خوشحال باشم

72
00:04:50,816 --> 00:04:53,597
. اگه يه ضمانتي چيزي داشتيم خوب ميشد -
منظورت چيه ؟ -

73
00:04:53,980 --> 00:04:56,132
. بعضيا با دوستاشون يه قراري ميذارن

74
00:04:56,478 --> 00:05:00,965
مثلا قرار ميذارن اگه تا 40 سالگي هيچ کدومشون
. ازدواج نکرن ، اونوقت باهمديگه ازدواج کنن

75
00:05:01,348 --> 00:05:02,838
منظورت اينه که يه جانشين داشته باشي ؟ -
. دقيقا -

76
00:05:03,180 --> 00:05:04,835
. من دارم

77
00:05:06,509 --> 00:05:07,833
داري ؟

78
00:05:08,174 --> 00:05:09,285
کي ؟ -
. جويي -

79
00:05:09,939 --> 00:05:12,912
جويي ؟
جدي ميگي ؟

80
00:05:12,912 --> 00:05:14,410
. چندين سال پيش رزروش کردم

81
00:05:17,665 --> 00:05:22,565
پس ،اگه تا 40 سالگي هيچ کدومتون ازدواج نکين
اونوقت ، با جويي ازدواج ميکني ؟

82
00:05:22,952 --> 00:05:24,525
. آهان ، دست داديم

83
00:05:25,366 --> 00:05:29,188
ولي باور کن ، اون با دست دادن
. نميخواست قرارو ببنده

84
00:05:30,528 --> 00:05:31,934
جدي ؟

85
00:05:32,235 --> 00:05:34,057
. . فکر کنم ، کلماتش دقيقا اينا بود

86
00:05:36,938 --> 00:05:38,049
. دلرباست

87
00:05:39,062 --> 00:05:41,048
. اون فقط يه جانشينه -
. آره -

88
00:05:49,344 --> 00:05:50,419
. سلام ، مونيکا

89
00:05:50,759 --> 00:05:52,829
ريچل رو ديدي ؟
يا آينه رو ؟

90
00:05:54,505 --> 00:05:56,125
به خاطر قايقم اينا رو پوشيدم ، باحاله ، نه ؟

91
00:05:56,919 --> 00:05:58,030
. آره ، حرف نداره

92
00:05:58,419 --> 00:06:00,785
چي شده ؟
! با کاپيتان حرف بزن

93
00:06:02,997 --> 00:06:06,156
فهيمدم که توي رابطه ام با چندلر
. به بن بست خوردم

94
00:06:06,619 --> 00:06:08,109
داره اذيتت ميکنه ؟

95
00:06:08,450 --> 00:06:11,645
. انتظار ندارم که فردا باهام ازدواج کنه
. . ولي ميخوام اينو بدونم که

96
00:06:11,948 --> 00:06:14,894
اين رابطه به يه جايي ختم ميشه . .
. بدونم که عمرمو تلف نميکنم

97
00:06:15,235 --> 00:06:18,228
. تو که چندلرو ميشناسي چطوريه -
! نه ! ديگه چندلرو نميشناسم -

98
00:06:18,566 --> 00:06:22,554
. ديگه نميشناسمش
. اينگار يه چيزي عوض شده

99
00:06:22,895 --> 00:06:24,054
. شايد خودت عوض شدي

100
00:06:25,102 --> 00:06:26,378
. من عوض نشدم

101
00:06:26,975 --> 00:06:28,513
. شايد مشکل همينجاست

102
00:06:30,346 --> 00:06:33,091
چي ؟ -
. چندلر ؛ موجودِ پيچيده ايه -

103
00:06:33,427 --> 00:06:36,042
. از اونايي نيست که بخوان ازدواج کنن

104
00:06:39,004 --> 00:06:42,163
فکرکرده من همينطوري
به خاطر هيچي باهاش ميمونم ؟

105
00:06:42,502 --> 00:06:45,412
. با حقيقت روبرو شو
. چندلر ، بر عليه ازدواجه

106
00:06:45,748 --> 00:06:47,652
. و هميشه هم همينطوره

107
00:06:48,954 --> 00:06:51,617
خوب ، آدمايي هستن که
. ميخوان باهام ازدواج کنن

108
00:06:51,909 --> 00:06:54,275
کسي هست ؟ -
. آره ؛ ريچارد -

109
00:06:54,781 --> 00:06:56,650
ريچارد گفته ميخواد باهات ازدواج کنه ؟

110
00:06:58,486 --> 00:07:01,349
و چندلر بهت گفته از ازدواج متنفره ؟ -
. درسته -

111
00:07:02,275 --> 00:07:04,179
! چندلر عاشق ازدواجه

112
00:07:06,562 --> 00:07:08,595
! همين الان خودت گفتي که از ازدواج تنفر داره

113
00:07:08,935 --> 00:07:12,343
که آدم پيچيده ايه که
! از ازدواج و همسر داشتن بدش مياد

114
00:07:12,680 --> 00:07:15,130
که بر عليه ازدواجه
! و هميشه همينطور باقي ميمونه

115
00:07:15,678 --> 00:07:17,748
از حرفاي من اينطور برداشت کردي ؟

116
00:07:25,002 --> 00:07:27,404
. ريچ -
. سلام -

117
00:07:29,041 --> 00:07:30,531
. بياتو -
. مرسي -

118
00:07:31,122 --> 00:07:33,985
. بابت اليزابت متاسفم

119
00:07:34,326 --> 00:07:38,231
ممنون ، فکر ميکردم که
. ميتونيم رابطه خوبي باهمديگه داشته باشيم

120
00:07:38,573 --> 00:07:40,559
. فکر کنم ، قسمت نبود

121
00:07:40,903 --> 00:07:42,357
. آره
. عشق

122
00:07:43,276 --> 00:07:45,309
چيز سخت و نيرنگ بازيه ، مگه نه ؟

123
00:07:46,524 --> 00:07:47,683
. فکر کنم

124
00:07:48,188 --> 00:07:50,340
نظرت چيه که يه عهدي باهمديگه ببنديم ؟

125
00:07:50,686 --> 00:07:54,094
اگه هردومون تا 40 سالگي ازدواج نکرده باشيم
. اونوقت باهمديگه ازدواج ميکنيم

126
00:07:54,432 --> 00:07:57,378
منظورم اينه که ، همديگه رو ميشناسيم
. . از همديگه خوشمون مياد

127
00:07:57,722 --> 00:08:01,580
قبلا با همديگه سکس داشتيم . .
. . درنتيجه در اين زمينه ديگه همديگه رو غافلگير نميکنيم

128
00:08:01,925 --> 00:08:03,545
که مثلا بخوايم به همديگه بگيم
" اون ديگه چيه "

129
00:08:06,921 --> 00:08:11,074
. ميخواي شوهر کمکيت باشم -
. دقيقا -

130
00:08:11,416 --> 00:08:13,402
. من قبلا شوهر کمکي يکي ديگه شدم

131
00:08:15,039 --> 00:08:16,198
کي ؟ -
. فيبي -

132
00:08:16,536 --> 00:08:17,695
فيبي ؟

133
00:08:18,659 --> 00:08:21,322
. ولي همين الان بهم گفت که جويي شوهر روز مباداشه

134
00:08:21,656 --> 00:08:23,808
. فکر نکنم اينطوري باشه

135
00:08:24,696 --> 00:08:28,388
همين الان باهاش حرف زدم ، بهم گفت که
. با جويي قرار گذاشته

136
00:08:28,733 --> 00:08:31,562
. محاله
. ما چندين سال قبل همچين قراري گذاشتيم

137
00:08:31,897 --> 00:08:33,221
. دست داديم

138
00:08:33,562 --> 00:08:36,923
گرچه ، باور کن ، ميخواست
! خيلي بيشتر از دست دادن انجام بده

139
00:08:41,387 --> 00:08:42,546
کجا بودي تو ؟

140
00:08:43,552 --> 00:08:46,462
. داشتم با تلفن نارگيليم با پروفسور تماس ميگرفتم

141
00:08:48,507 --> 00:08:51,370
. ريچارد به مونيکا گفته ميخواد باهاش ازدواج کنه

142
00:08:51,836 --> 00:08:53,622
چي ؟ -
. داشتم دنبالت ميگشتم -

143
00:08:53,959 --> 00:08:55,235
! که بهت بگم ديگه سربه سرش نذاري . .

144
00:08:55,583 --> 00:08:59,240
و اگه اين کفشاي مخصوص قايق هي از پام درنميومدن
. حتما تاحالا پيدات کرده بودم

145
00:08:59,996 --> 00:09:02,029
! خداي من -
! ميدونم ! اين کفشا مزخرفن -

146
00:09:03,200 --> 00:09:06,110
! نبايد ازش درخواست ازدواج کنه
! من بايد خواستگاري کنم

147
00:09:06,448 --> 00:09:07,724
! ميدونم -
. . چي -

148
00:09:08,028 --> 00:09:11,685
ميدوني ميخوام چيکار کنم ؟ ميخوام برم اونجا
! و بزنم دمار از روزگارش دربيارم

149
00:09:12,150 --> 00:09:13,556
کمکم ميکني ؟

150
00:09:15,522 --> 00:09:19,485
ببين چندلر ، فکر نکنم اينکه من و تو بريم اونجا
! و کتک بخوريم ، راه حل درستي باشه

151
00:09:20,767 --> 00:09:24,045
. فقط برو مونيکا رو پيدا کن -
. تو راست ميگي -

152
00:09:24,722 --> 00:09:26,508
. . حلقه رو برميدارم

153
00:09:26,844 --> 00:09:28,168
. . مونيکا رو پيدا ميکنم . .

154
00:09:28,677 --> 00:09:29,836
! و ازش خواستگاري ميکنم . . .

155
00:09:30,757 --> 00:09:31,998
! پسر ! پسر ! پسر

156
00:09:33,172 --> 00:09:36,249
اون تلفن نارگيلي که گفته
. ممکنه به درد قايق بخوره

157
00:09:51,886 --> 00:09:53,046
. سلام

158
00:09:55,677 --> 00:09:56,837
. سلام

159
00:09:59,804 --> 00:10:01,378
. نميدونم اينجا چيکار ميکنم

160
00:10:02,179 --> 00:10:03,634
. ازت چيزي نپرسيدم

161
00:10:06,221 --> 00:10:07,546
ميخواي بيام تو ؟

162
00:10:07,889 --> 00:10:09,214
. نميدونم

163
00:10:10,180 --> 00:10:11,719
. باشه

164
00:10:12,681 --> 00:10:15,677
پس ، من درو باز ميذارم و
. ميرم روي مبل ميشينم

165
00:10:18,350 --> 00:10:20,054
! چندلر خيلي احمقه

166
00:10:20,391 --> 00:10:21,551
نوشيدني ؟

167
00:10:22,934 --> 00:10:25,302
. . ويسکي با -
يخ ؟ . . -

168
00:10:26,226 --> 00:10:27,551
. يادمه

169
00:10:30,518 --> 00:10:33,135
هنوزم سيگار ميکِشي ؟

170
00:10:33,560 --> 00:10:35,882
. نه
. اون يه اثر هنريه

171
00:10:37,727 --> 00:10:39,965
اگه اذيتت ميکنه
. ميتونم اين اثر هنري رو بندازمش بيرون

172
00:10:41,437 --> 00:10:43,390
. نه ، ايرادي نداره

173
00:10:45,854 --> 00:10:47,345
. . مونيکا

174
00:10:47,729 --> 00:10:49,350
. بذار يه سئوال ازت بپرسم . .

175
00:10:49,688 --> 00:10:51,842
. . از وقتي که بهم زديم ، شده بود که

176
00:10:52,230 --> 00:10:53,342
بهم فکر کني ؟ . . .

177
00:10:55,106 --> 00:10:57,972
راستش ، دو ماه پيش
. بهت فکر ميکردم

178
00:10:58,315 --> 00:11:00,303
واقعا ؟ -
. . آره ، ولي به خاطر اينکه تستِ بينايي داشتم -

179
00:11:00,648 --> 00:11:04,012
. و از چشم پزشک جديدم هم خوشم نميومد . .

180
00:11:05,440 --> 00:11:06,847
کيه مگه ؟ -
. ادوارد نوسکي -

181
00:11:07,192 --> 00:11:08,564
. آره ، چشم پزشک خوبي نيست

182
00:11:10,734 --> 00:11:13,814
. . به عنواني غير از يه چشم پزشک هم

183
00:11:14,735 --> 00:11:16,190
به فکرم بودي ؟ . .

184
00:11:16,568 --> 00:11:17,728
. نه

185
00:11:22,319 --> 00:11:26,098
چونکه فراموش کردن تو
. سخت ترين کاري بود که توي زندگيم انجام دادم

186
00:11:26,903 --> 00:11:28,975
. هيچوقت به خودم اجازه ندادم که بهت فکر کنم

187
00:11:36,781 --> 00:11:39,529
فيبي ، تو جويي و راس رو باهمديگه انتخاب کردي ؟

188
00:11:39,864 --> 00:11:41,438
! نميشه دوتا شوهر يدکي داشته باشي

189
00:11:42,197 --> 00:11:43,736
. البته که ميتونم

190
00:11:44,074 --> 00:11:46,561
حس خوبي داره که آدم از
. نسخه پشتيبان ؛ يه نسخه پشتيبان ديگه داشته باشه

191
00:11:46,907 --> 00:11:49,524
. همين الانش ، چندلر رو از دست دادم -
چي ؟ -

192
00:11:50,449 --> 00:11:51,644
! سلام ، فيبي

193
00:11:51,992 --> 00:11:53,187
هر دوي ما شوهر يدکيت هستيم ؟

194
00:11:53,491 --> 00:11:56,025
چطور تونستي همچين کاري باهام بکني ؟

195
00:11:56,826 --> 00:12:00,900
نميدونم الان چرا دارين غرغر ميکنين ، ولي هردوتون
. کاملا به وضعيت آشنا بودين

196
00:12:01,243 --> 00:12:03,031
! من چيزي نميدونستم -
! نه ، ما چيزي نميدونستيم -

197
00:12:03,369 --> 00:12:06,899
حواستون باشه وقتي که ازدواج کرديم
. ديگه اينطوري باهام حرف نزنين

198
00:12:07,870 --> 00:12:09,858
. نميتوني هردوتا رو داشته باشي
. يکيشونو انتخاب کن

199
00:12:10,203 --> 00:12:11,575
! منو انتخاب کن -
! نه ؛ منو انتخاب کن -

200
00:12:11,912 --> 00:12:14,446
! نميخوام کارم به يه دختر تُرشيده ختم بشه

201
00:12:15,788 --> 00:12:16,983
. بذار ببينم

202
00:12:17,330 --> 00:12:19,449
. راس ، پدر خوبيه

203
00:12:19,788 --> 00:12:20,948
. . ولي

204
00:12:21,289 --> 00:12:23,574
. جويي ، قايق داره . .
. انتخاب سختيه

205
00:12:23,914 --> 00:12:26,033
. مسخره است
. من ميخوام با ريچل باشم

206
00:12:26,373 --> 00:12:27,568
. منم ميخوام با ريچل باشم

207
00:12:27,957 --> 00:12:29,828
! نه ، صبر کنين

208
00:12:30,665 --> 00:12:33,661
. وايسين بچه ها
. تصميم عجولانه نگيرين

209
00:12:34,000 --> 00:12:35,906
: يادتون باشه چه قولي بهتون دادم

210
00:12:36,209 --> 00:12:39,122
اگه ازدواج کنيم ؛
. هفته اي سه دفعه پايه ام

211
00:12:39,459 --> 00:12:40,914
. .  خداي من ، فيبي

212
00:12:41,251 --> 00:12:43,536
. منظورم سه بار ماساژ بود . .

213
00:12:43,876 --> 00:12:45,948
. نه ، ماساژو نميگفتم

214
00:12:49,170 --> 00:12:51,787
. ميدونم چطوري اين مشکلو بايد حل کنيم
. اينکارو انجام ميديم

215
00:12:52,128 --> 00:12:54,200
. . روي يه دستمال اسم

216
00:12:54,545 --> 00:12:55,740
. . جويي رو مينويسم . .

217
00:12:56,088 --> 00:12:58,872
و اسم راس رو هم روي اون يکي . .
. . دستمال مينويسم

218
00:12:59,212 --> 00:13:00,751
. و ، قرعه کشي ميکنيم و يکي رو انتخاب ميکنيم . .

219
00:13:01,087 --> 00:13:03,409
هر کي رو که برداشتيم ، ميشه شوهر کمکيمون
. شروع ميکنيم

220
00:13:03,713 --> 00:13:05,287
. عادلانه به نظر مياد -
. باشه -

221
00:13:05,631 --> 00:13:07,086
. خوبه
. عوض و بدلشون کن

222
00:13:11,589 --> 00:13:13,163
. يکي رو انتخاب کن -
. سمتِ چپي -

223
00:13:14,300 --> 00:13:16,288
. متشکرم -
. قابلي نداشت -

224
00:13:18,675 --> 00:13:20,913
. راس -
. جويي -

225
00:13:23,300 --> 00:13:25,206
. بايد باهمديگه عوضشون کنيم -
. کاملا باهات موافقم -

226
00:13:29,209 --> 00:13:30,138
. دلم براي اين آپارتمان تنگ شده بود

227
00:13:31,250 --> 00:13:33,486
اين جا رو ميشه بهش بگي
! آپارتمان يه آدم جاافتاده

228
00:13:33,833 --> 00:13:36,069
من بايد با يه مَردِ جاافتاده باشم ، متوجهي ؟ -
. آره -

229
00:13:36,625 --> 00:13:40,614
منظورت اينه که
. بايد با يه آدمي باشه که سرد و گرم روزگارو چشيده باشه

230
00:13:41,331 --> 00:13:42,442
. . شايد کسي که

231
00:13:43,996 --> 00:13:46,611
. بتونه براي مردم نسخه تجويز کنه . .

232
00:13:46,954 --> 00:13:48,527
. يا ، سبيل داشته باشه

233
00:13:50,077 --> 00:13:52,562
. بيا با واقعيت روبرو بشيم
. من ديگه بچه نيستم

234
00:13:52,951 --> 00:13:55,733
بايد با کسي باشم که
. باهام علايق مشترکي داشته باشه

235
00:13:56,034 --> 00:14:00,272
بياد تو محل کارم و بهم بگه
" عاشقتم "

236
00:14:01,075 --> 00:14:04,651
نميخوام بياد سر نهار
! و از سکس خوکها برام حرف بزنه

237
00:14:06,113 --> 00:14:07,603
. فکر کنم عادلانه است

238
00:14:07,905 --> 00:14:10,935
! عادلانه ؟ خواهش ميکنم
. از عادلانه باهام حرف نزن

239
00:14:11,277 --> 00:14:14,059
عادلانه ، يعني اون وقتي که اومدي
. و ميخواستي باهام ازدواج کني

240
00:14:14,402 --> 00:14:16,638
يا ، عادلانه يعني اين که
. چندلر ، الان بياد و بخواد باهام ازدواج کنه

241
00:14:17,026 --> 00:14:20,269
. باور کن هيچي اينجا عادلانه نيست
. هيچي

242
00:14:20,650 --> 00:14:23,432
! هيچي ! هيچي -
. چيزي نيست -

243
00:14:27,897 --> 00:14:29,470
. هيچي

244
00:14:34,103 --> 00:14:35,214
. نميدونم

245
00:14:35,645 --> 00:14:37,135
. نميدونم

246
00:14:38,395 --> 00:14:39,506
. ميدونم

247
00:14:41,310 --> 00:14:42,965
. . آره ، من

248
00:14:43,809 --> 00:14:46,129
. . قبل از اينکه بتونم باهات باشم

249
00:14:46,516 --> 00:14:48,966
. . بايد يه چيزايي رو راست و ريست کنم . .

250
00:14:49,307 --> 00:14:50,678
. درک ميکنم

251
00:14:51,931 --> 00:14:54,001
. نميخواد خيلي عجله کني

252
00:14:55,054 --> 00:14:56,877
. حالا اگه لازمته ، 10 يا 20 دقيقه بسه

253
00:14:58,722 --> 00:15:01,337
. اينجام تا برگردي
. سيگارم نميکشم

254
00:15:16,756 --> 00:15:17,534
. چندلر

255
00:15:18,214 --> 00:15:19,620
کجاست ؟

256
00:15:19,963 --> 00:15:21,750
. من ازت نميترسم

257
00:15:23,712 --> 00:15:26,327
. اينجا نيست
. و ، لطفا بفرمايين تو

258
00:15:27,710 --> 00:15:28,986
. . ويسکي

259
00:15:29,294 --> 00:15:31,614
يخ ؟ . .

260
00:15:31,960 --> 00:15:33,366
مونيکا ؟

261
00:15:35,332 --> 00:15:37,615
. باشه ، اينجا بود
. ولي الان ديگه رفته

262
00:15:37,958 --> 00:15:39,234
کجا رفته ؟

263
00:15:39,581 --> 00:15:41,983
. گفت بايد يه چيزايي رو تموم کنه

264
00:15:42,457 --> 00:15:46,611
. خداي من ، باورم نميشه
. فکر ميکردم تو مَرد خوبي هستي

265
00:15:46,954 --> 00:15:48,609
. بببين ، چيزي نشده

266
00:15:48,953 --> 00:15:52,729
چيزي نشده ؟ هيچي ؟
بهش نگفتي که عاشقشي ؟

267
00:15:53,077 --> 00:15:55,692
. خوب ،درسته ، يه چيزي اتفاق افتاده

268
00:15:56,242 --> 00:15:57,732
. باورم نميشه
ميدوني چيکار کردي ؟

269
00:15:58,034 --> 00:16:00,234
. دوستِ دخترم فکر ميکنه ديگه همه چي بينمون تموم شده

270
00:16:00,574 --> 00:16:02,691
! تو کاري کردي که دوستِ دخترم به رابطمون شک کنه

271
00:16:04,490 --> 00:16:06,063
. خوب ،متاسفم

272
00:16:07,489 --> 00:16:09,312
اصلا به چي داره فکر ميکنه ؟
. منم دوستش دارم

273
00:16:09,655 --> 00:16:13,596
ظاهرا من بهش گفتم کارهايي رو انجام ميدم
. که تو انجامشون نميدي

274
00:16:13,945 --> 00:16:17,188
. منم همه اون چيزا رو حاضرم بهش پيشنهاد بدم
. اينا همه اش نقشه بود

275
00:16:17,527 --> 00:16:21,980
تا فکرشو منحرف کنم تا اونوقتي که ازش
. درخواست ازدواج ميکنم غافلگير بشه

276
00:16:23,233 --> 00:16:26,180
. اگه کمکي ميکنه ، نقشه ات اساسي گرفته

277
00:16:27,191 --> 00:16:30,221
نقشه ام داشت جواب ميداد
! تا ، توي گنده بک پيدا شد

278
00:16:33,021 --> 00:16:34,808
. عادلانه نيست

279
00:16:35,146 --> 00:16:38,473
تو فرصتشو داشتي که باهاش باشي
! و فرصتتو از دست دادي

280
00:16:38,812 --> 00:16:40,845
. . ايندفعه نوبت من ، و فرصتمو خراب نميکنم

281
00:16:41,143 --> 00:16:43,343
. چونکه سرنوشتمون اينه که باهمديگه باشيم . .

282
00:16:43,642 --> 00:16:46,885
و همه اين مسخره بازيهايي که پيش اومده
! نتيجه يه اشتباه احمقانه است

283
00:16:47,684 --> 00:16:49,801
. امشب ميخواستم ازش خواستگاري کنم

284
00:16:52,764 --> 00:16:53,923
ميخواستي خواستگاري کني ؟

285
00:16:54,847 --> 00:16:56,253
. . آره ، حتي

286
00:16:57,263 --> 00:16:58,422
. حلقه رو هم خريده بودم . .

287
00:16:59,220 --> 00:17:00,626
تو حلقه خريدي ؟

288
00:17:01,054 --> 00:17:02,592
. نه ، من حلقه ندارم

289
00:17:08,301 --> 00:17:09,460
. برو ازش خواستگاري کن چندلر

290
00:17:13,048 --> 00:17:15,414
و ، ميتونم يه نصيحت کوچولو بهت بکنم ؟

291
00:17:15,799 --> 00:17:17,502
. . اگه قبول کرد باهات ازدواج کنه

292
00:17:18,671 --> 00:17:20,244
. نذار راحت از دستت بپره . .

293
00:17:20,588 --> 00:17:21,912
. به اين حرفم اطمينان داشته باش

294
00:17:24,963 --> 00:17:28,325
ميدوني ريچارد
. تو آدم خوبي هستي

295
00:17:30,792 --> 00:17:32,068
. ميدونم

296
00:17:33,293 --> 00:17:34,617
. از خوب بودن متنفرم

297
00:17:49,328 --> 00:17:51,694
. بايد مونيکا رو پيدا کنم -
. غيبش زده -

298
00:17:52,244 --> 00:17:55,487
چي ؟ -
. يه کيف دستش بود و رفت -

299
00:17:55,827 --> 00:17:57,697
چي ؟ -
. داشت گريه ميکرد -

300
00:17:58,033 --> 00:18:01,146
ميگفت که هرکدومتون دنبال يه چيز هستين
. و بايد فکراشو بکنه

301
00:18:01,490 --> 00:18:03,773
چرا بهش نگفتي که
همه اينا نقشه بوده ؟

302
00:18:04,115 --> 00:18:07,275
! همين کارو کردم ! همه چيزو بهش گفتم
. حرفامو باور نکرد

303
00:18:07,655 --> 00:18:08,647
. . خوب ، کجا

304
00:18:08,947 --> 00:18:10,106
کجا رفت ؟

305
00:18:10,447 --> 00:18:12,897
. رفت خونه پدر و مادرش
. گفت که بهش زنگ نزني

306
00:18:13,237 --> 00:18:15,603
. ولي اگه من جات بودم ، بهش زنگ ميزدم

307
00:18:16,361 --> 00:18:17,815
. باورم نميشه همه چيزو خراب کردم

308
00:18:18,277 --> 00:18:20,394
. خيلي برات متاسفم ، رفيق

309
00:18:31,772 --> 00:18:33,559
. ميخواستي غافلگيرم کني

310
00:18:44,018 --> 00:18:45,508
. خداي من

311
00:18:52,223 --> 00:18:53,499
. . چندلري

312
00:18:55,055 --> 00:18:56,842
. . توي زندگيم . .

313
00:18:57,764 --> 00:19:00,166
. . هيچ وقت فکر نميکردم اينقدر خوش شانس باشم . .

314
00:19:03,886 --> 00:19:07,462
. . که عاشقِ . .

315
00:19:08,885 --> 00:19:10,375
. . بهترين . . بهترين . .

316
00:19:11,591 --> 00:19:14,337
بالاخره يه دليلي داره
! که دخترا از پسرا خواستگاري نميکنن

317
00:19:15,466 --> 00:19:18,081
. من خودم انجامش ميدم
. . فکر ميکردم

318
00:19:22,422 --> 00:19:23,960
. وايسا ؛ ميتونم از پسش بربيام

319
00:19:28,044 --> 00:19:30,991
. . فکر ميکردم که

320
00:19:31,294 --> 00:19:34,738
اين که موقع خواستگاري چي بگم . .
. يا کجا بگم ، اهميت داره

321
00:19:35,542 --> 00:19:37,446
. . بعدش فهميدم

322
00:19:38,000 --> 00:19:40,994
. . تنها چيزي که مهمه اينه که . .

323
00:19:44,705 --> 00:19:48,943
تو ، منو از هرچي که هميشه بودم . .
. خوشبخت تر و خوشحال تر ميکني

324
00:19:52,161 --> 00:19:54,112
. . و اگه اجازه بدي

325
00:19:54,869 --> 00:19:58,905
منم ، بقيه زندگيمو صرف اين ميکنم . .
. که تو هم همين احساسو داشته باشي

326
00:20:07,989 --> 00:20:09,527
. . مونيکا

327
00:20:11,529 --> 00:20:12,770
باهام ازدواج ميکني ؟ . . .

328
00:20:15,111 --> 00:20:16,601
. بله

329
00:20:19,895 --> 00:20:23,010
" پايان فصل ششم "

330
00:20:30,607 --> 00:20:32,807
! ميدونستم دوست داري همسر داشته باشي

331
00:20:35,896 --> 00:20:38,298
ديگه ميتونيم بياييم تو ؟
! داريم اين بيرون از نگراني ميميريم

332
00:20:39,562 --> 00:20:41,100
! بيايين تو ! بيايين تو

333
00:20:43,226 --> 00:20:44,929
! نامزد کرديم

334
00:20:51,766 --> 00:20:54,713
تا حالا اينقدر کم
! به کسي حسادت نکرده بودم

335
00:20:55,431 --> 00:20:58,378
! صبر کنين ! اشتباهه
! راس اينجا نيست

336
00:21:00,596 --> 00:21:03,378
. تا حالا سه بار اينکارو کرده
! خودش ميدونه اين لحظات چه حسي داره

337
00:21:03,763 --> 00:21:05,418
. آره

