1
00:00:00,806 --> 00:00:03,496
خيلي خوب ، ريچ ، کيک و قهوه ات سرجمع
. شدن ، 4.50

2
00:00:03,834 --> 00:00:08,223
راس ، قهوه دبل لاته ، داشتي ميشه 2.75
. چندلر ، قهوه و بيسکويت ميشه 4.25

3
00:00:08,563 --> 00:00:10,792
. و فيبز ، چاي سبز ، ميشه 1.25

4
00:00:11,177 --> 00:00:13,784
. سرجمه ميشه ، 12.75 دلار

5
00:00:14,206 --> 00:00:18,264
اين حرفا رو داره کسي ميزنه که حتي
. نميتونست يه صورتحساب تلفن 80 دلاري رو نصف کنه

6
00:00:19,018 --> 00:00:19,961
. سلام -
. سلام -

7
00:00:20,304 --> 00:00:21,790
چقدر ميشه ؟

8
00:00:22,130 --> 00:00:25,233
. مهمون ما باشين
. پيش کشي از طرف جويي تريبياني

9
00:00:26,112 --> 00:00:28,306
. عاليه
. از طرف من ازش تشکر کن

10
00:00:28,684 --> 00:00:31,539
و از اونجايي که به نظر مياد
. . آدم مهربون و خوبي باشه

11
00:00:31,920 --> 00:00:33,323
شايد بتونم باهاش بيرون برم ؟ . . .

12
00:00:33,621 --> 00:00:36,063
معمولا عادت نداره که
. . خانمها ازش بخوان باهاشون بيرون بره

13
00:00:36,442 --> 00:00:39,132
. ولي ، ميتونم ازش بپرسم . .
. ميگه ، مشکلي نيست

14
00:00:41,628 --> 00:00:43,279
. عاليه ، متشکرم ، خداحافظ

15
00:00:43,910 --> 00:00:45,727
پس چرا به ما کيک و قهوه مفتي نميدي ؟

16
00:00:46,067 --> 00:00:49,170
اگه شما هم شکل اون دختره باشين  و
! دامن تنگ پوشيده باشين ، خريدهاي شما هم مفتي ميشه

17
00:00:49,759 --> 00:00:51,705
از وقتي اينجا اومدم
! بيشتر از هميشه دختر تور ميکنم

18
00:00:52,041 --> 00:00:54,896
يعني فقط به دخترايي که خوشگل باشن
چيزاي مفتي ميدي ؟

19
00:00:55,236 --> 00:00:57,017
! جويي ، اين کار چندش آور و مزخرفيه

20
00:00:57,849 --> 00:01:00,078
چطوره يه بيسکويت مهمون ما باشي ، عزيزم ؟

21
00:01:02,205 --> 00:01:03,230
! من خوشگلم

22
00:01:05,773 --> 00:01:07,590
The One With Rachel's Sister

23
00:01:07,889 --> 00:01:13,672
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii

24
00:01:44,895 --> 00:01:47,632
کسي آدامس داره ؟ -
. من دارم -

25
00:01:50,454 --> 00:01:51,987
. بيا اينارو بگير ، ببخشين

26
00:01:52,943 --> 00:01:54,677
ميدوني ؟

27
00:01:57,548 --> 00:01:58,621
. نه

28
00:02:00,203 --> 00:02:01,524
. يه لحظه

29
00:02:07,878 --> 00:02:10,733
. ميدنم يه جايي ، همين جاهاست -
. ميدوني چيه ؟ ديگه نميخوام ، دستت درد نکنه -

30
00:02:12,797 --> 00:02:13,520
. سلام -
. سلام -

31
00:02:13,819 --> 00:02:15,726
خونه چيکار ميکني ؟
مگه نبايد الان سر کار باشي ؟

32
00:02:15,726 --> 00:02:19,374
. فرستادنم خونه
. گفتن وقتي مريضم نميتونم کار کنم

33
00:02:20,526 --> 00:02:22,672
. متاسفم که مريضي -
! مريض نيستم -

34
00:02:23,602 --> 00:02:27,873
من مريض نميشم ؛
! مريضي مال آدماي سوسوله

35
00:02:29,202 --> 00:02:32,078
. . کسي فکر نميکنه تو آدم سوسولي هستي

36
00:02:32,078 --> 00:02:35,610
ولي يقينا هممون فکر ميکنيم که . .
! يه دستمال کاغذي ميخواي

37
00:02:38,229 --> 00:02:40,575
. الان سه ساله که مريض نشده بودم

38
00:02:43,283 --> 00:02:44,660
. ميرم برات دستمال کاغذي بيارم

39
00:02:44,660 --> 00:02:47,601
. دستمال نميخوام
! خوبمند

40
00:02:47,601 --> 00:02:50,799
وقتي آخر کمله " خوبم " ؛ برداشتي يه دونه
. . ند " ؛ گذاشتي "

41
00:02:50,821 --> 00:02:52,349
! نميشه بگي حالت خوبه . . .

42
00:02:52,933 --> 00:02:54,383
! من خوبمند

43
00:02:55,588 --> 00:02:57,534
. من خوبمند

44
00:02:59,915 --> 00:03:01,742
! خوب اين کلمه سختيه

45
00:03:14,655 --> 00:03:18,229
بله ؟ -
. سلام ، ريچل اينجاست ؟ من خواهرشم -

46
00:03:18,229 --> 00:03:20,153
! خداي من ، جيل

47
00:03:20,153 --> 00:03:21,752
! خداي من ؛ ريچل

48
00:03:22,630 --> 00:03:24,503
! خداي من ، معرفيمون کن

49
00:03:25,629 --> 00:03:28,786
. اين چندلره
. و مونيکا و راس رو هم که ميشناسي

50
00:03:28,786 --> 00:03:31,215
. و اونم فيبيه
. اونم که جويي

51
00:03:31,215 --> 00:03:33,768
! حالتون چطوره ؟ -
! فکرشم نکن -

52
00:03:38,507 --> 00:03:40,142
عزيزم ، اينجا چيکار ميکني ؟

53
00:03:40,731 --> 00:03:42,205
اين ، کدوم يکي خواهره ؟

54
00:03:42,205 --> 00:03:44,388
اون خواهر لوسه است يا
اونه که کتکش ميزده ؟

55
00:03:45,326 --> 00:03:46,632
. بابا ديگه بهم پول نميده

56
00:03:46,632 --> 00:03:48,234
. مهم نيست ، خودم فهميدم کدومه

57
00:03:48,989 --> 00:03:50,113
ميدوني بهش چي گفتم ؟

58
00:03:50,113 --> 00:03:54,471
بهش گفتم وکيل ميگيرم ؛
. . ازت شکايت ميکنم ، پولاتو ميگيرم

59
00:03:54,471 --> 00:03:55,858
! بعدشم از يه پاپاسي هم بهت نميدم . . .

60
00:03:55,858 --> 00:03:57,159
اون چي بهت گفت ؟

61
00:03:57,159 --> 00:03:59,342
! گفت ، پول نميده که وکيل بگيرم

62
00:04:00,362 --> 00:04:03,216
بعدش بهم گفت که
. . بيام و ارزش پولو از

63
00:04:03,216 --> 00:04:05,438
اون يکي دخترش که بهش افتخار ميکنه . .
! ياد بگيرم

64
00:04:07,759 --> 00:04:10,341
شنيدين ؟
! پدرم بهم افتخار ميکنه

65
00:04:10,908 --> 00:04:12,253
! پدرم بهم افتخار ميکنه

66
00:04:12,920 --> 00:04:14,295
ريچ ؟ -
. آهان ، ببخشيد -

67
00:04:15,469 --> 00:04:18,263
عزيزم ، مگه چيکار کردي که
پدر از پول محرومت کرده ؟

68
00:04:19,071 --> 00:04:20,885
! قايق خريدم

69
00:04:20,885 --> 00:04:22,692
قايق خريدي ؟

70
00:04:23,281 --> 00:04:25,362
. قايقو براي خودم نخريدم
. براي يکي از دوستام خريدم

71
00:04:26,320 --> 00:04:28,978
! پسر  ، اينگار با خواهر اشتباهي رفيق شديم

72
00:04:31,204 --> 00:04:35,202
. جيل ، اين بهترين اتفاقيه که برات افتاده

73
00:04:35,202 --> 00:04:37,316
. بالاخره بايد يه روزي روي پاي خودت بايستي

74
00:04:37,316 --> 00:04:41,360
منم اولش حسابي ترسيده بودم
. ولي بعدش ، ببين الان چقدر پيشرفت کردم

75
00:04:41,360 --> 00:04:44,745
الان ديگه من تنها دختري هستم که
! بابا بهش افتخار ميکنه

76
00:04:46,555 --> 00:04:49,164
. بايد اينکارا رو که ميگم بکني
. بايد کار پيدا کني

77
00:04:49,730 --> 00:04:51,138
. يه آپارتمان براي خودت بگيري

78
00:04:51,715 --> 00:04:54,541
و تا اونوقت من بهت کمک ميکنم ، ميتوني
پيش ما بموني ، درسته فيبي ؟ ميتونه پيشمون بمونه ؟

79
00:04:54,541 --> 00:04:55,880
. حتما ، آره

80
00:04:56,344 --> 00:04:57,543
! خيلي عاليه

81
00:04:57,543 --> 00:05:01,360
. واقعا ميخوام اين کارا رو انجام بدم
. نميدونم با چه زبوني ازتون تشکرم کنم

82
00:05:02,104 --> 00:05:04,066
! من از ماشين خوشم مياد

83
00:05:10,192 --> 00:05:11,838
تموم کردين ؟ -
. بله -

84
00:05:17,029 --> 00:05:19,325
. اينم انعاماي امروز صبح

85
00:05:19,709 --> 00:05:24,205
جن ، 50 تا ميگيره ، خودم هم 50 تا و
! جويي 8 دلار بدهکاره

86
00:05:25,131 --> 00:05:27,585
براي چي ؟ -
. به خاطر غذاهاي مفتي که به اين و اون ميدي -

87
00:05:27,585 --> 00:05:30,093
اگه مفتيه ، چرا بابتش پول ميگيريم ؟

88
00:05:31,689 --> 00:05:35,003
ما اينجا کسي رو مهمون نميکنيم مگر اينکه
! تولد کسي باشه

89
00:05:35,645 --> 00:05:38,893
اگه توي مسابقه مدل شدن
سوم شده باشن چي ؟

90
00:05:39,499 --> 00:05:40,512
. نه

91
00:05:40,888 --> 00:05:42,089
. ببخشيد

92
00:05:46,033 --> 00:05:49,609
. روز خيلي سختي داشتم
. بعضي از اينا خيلي سنگينن

93
00:05:50,497 --> 00:05:54,436
چطور پولشونو دادي ؟
فکر ميکردم پدرت همه کارتهاي اعتباريتو گرفته ؟

94
00:05:54,436 --> 00:05:57,166
. از 15 سالگي ، شماره اون کارتها رو حفظم

95
00:05:58,042 --> 00:06:01,042
ببين چه چيزاي توپي به مناسبت اين که
! ديگه ميخوام روي پاي خودم بايستم خريدم

96
00:06:02,027 --> 00:06:04,389
! اين پولوور " لطفا منو استخدام کنيد " هست

97
00:06:04,783 --> 00:06:08,903
! اينم شلوار " نميخواين اين آپارتمانو بهم اجاره بدين " هست

98
00:06:09,951 --> 00:06:14,955
اين که پول اينها رو با کارت اعتباري بابات دادي
! نميشه به حساب روي پاي خودت بودن بذاري

99
00:06:14,955 --> 00:06:17,743
! آقاي دانشمند دارن از اصطلاحات تکنيکي استفاده ميکنن

100
00:06:19,006 --> 00:06:21,697
. به نظر ريچل ، کار درستي نکردي

101
00:06:21,697 --> 00:06:25,617
حالا کي اونو ملکه دنيا کرده ؟ -
! از شغل ملکه دنيا بودن خوشم مياد -

102
00:06:27,040 --> 00:06:27,653
! سلام

103
00:06:28,234 --> 00:06:29,749
چه خبرا ؟ -
. سلام -

104
00:06:29,749 --> 00:06:31,125
! جيل

105
00:06:32,401 --> 00:06:34,109
خريد کردي ؟

106
00:06:34,582 --> 00:06:35,976
. نه

107
00:06:35,976 --> 00:06:37,914
. اونا خريد رفتن

108
00:06:38,646 --> 00:06:41,033
! آره ، خريد رفتيم

109
00:06:43,107 --> 00:06:44,810
خريد رفتين ؟

110
00:06:44,810 --> 00:06:48,367
بعدش ، پاشودين اومدين اينجا
. . خريداتونو به جيل نشون ميدين

111
00:06:48,367 --> 00:06:51,490
. اونم درحاليکه داره سعي ميکنه خريد کردنو ترک کنه
! کارتون وحشتناکه -

112
00:06:52,187 --> 00:06:53,869
. متاسفم جيل -
. ببخشيد جيل -

113
00:06:55,937 --> 00:06:57,140
حالا ، چي خريد کردين ؟

114
00:06:57,140 --> 00:07:00,187
. . .  خوب ، باشه ، دستت درد نکنه ، من

115
00:07:01,743 --> 00:07:04,193
من ؛ اين پلوور ، " کار ميخوام " رو
. خريدم

116
00:07:05,470 --> 00:07:09,693
. . و ديگه
. اينام شلوار آپارتمان هستن

117
00:07:11,651 --> 00:07:12,839
شلوار آپارتمان ؟

118
00:07:14,448 --> 00:07:15,932
تا حالا نشنيدي ؟

119
00:07:17,003 --> 00:07:19,039
. نه ، البته که شنيدم

120
00:07:20,454 --> 00:07:21,522
راس ، تو چي خريدي ؟

121
00:07:22,399 --> 00:07:24,507
. . منم اين

122
00:07:25,331 --> 00:07:27,947
. اينو خريدم . . .

123
00:07:29,335 --> 00:07:32,053
پژمينا ؟ -
! آره -

124
00:07:33,706 --> 00:07:36,005
! عاشق اينام

125
00:07:40,000 --> 00:07:41,089
واقعا ؟

126
00:07:41,814 --> 00:07:43,983
حالا ، پژمينا چي هست ؟

127
00:07:44,871 --> 00:07:46,095
! قاليچه

128
00:07:47,810 --> 00:07:49,387
جيل ؟

129
00:07:51,369 --> 00:07:53,537
. متاسفم ، ريچل

130
00:07:53,922 --> 00:07:56,531
فکر کردي اين روش روي من جواب ميده ؟

131
00:07:56,531 --> 00:07:58,043
! اينگار خودم اينکارو اختراع کردم ها

132
00:07:58,817 --> 00:08:02,181
. درسته ، ولي ، معذرت ميخوام

133
00:08:02,823 --> 00:08:05,406
. باشه ، ايرادي نداره ، يه کوچولو عقب نشيني مشکلي پيش نمياره

134
00:08:05,406 --> 00:08:07,535
ولي دوباره تکرار نشه ، باشه ؟

135
00:08:07,956 --> 00:08:08,929
. باشه

136
00:08:08,929 --> 00:08:13,338
حالا ، ازاونجاييکه بابايي پول همه اينارو داده
. بايد همه اشو ازت بگيرم و ببرم

137
00:08:13,770 --> 00:08:17,616
. ولي ، فقط پژمينا رو ازت ميگيرم

138
00:08:19,175 --> 00:08:21,944
! و شلوار

139
00:08:22,517 --> 00:08:25,410
همه اشو ميبرم ، چونکه اينطوري
! درس خوبي برات ميشه

140
00:08:25,410 --> 00:08:26,633
. خيلي خوب

141
00:08:28,192 --> 00:08:31,333
بايد به دوجا سر بزنم و
. موقع شام ميبينمتون

142
00:08:35,631 --> 00:08:37,505
. همه چيزايي که خريده بودمو بُرد

143
00:08:37,505 --> 00:08:42,050
درسته ، همه رو برد بجز اين
! کوچولي آبي

144
00:08:42,631 --> 00:08:44,231
! اون بهترينشونه

145
00:08:44,231 --> 00:08:46,605
! خداي من
! خيلي ازت متشکرم

146
00:08:49,740 --> 00:08:53,351
. خيلي مضحک بود
. برداشتي ميگي پژمينا يه جور قاليچه است

147
00:08:53,351 --> 00:08:56,876
راستي ؟ پس خودت چي که
! با اون وضع گفتي : معذرت ميخوام

148
00:08:56,876 --> 00:08:59,045
خفه شو ! اينطوريا هم که توي ميگي نبود

149
00:08:59,443 --> 00:09:03,403
حرفايي که من براي آپارتمان زدمو چي ميگين ؟
! چقدر احمق بودم من

150
00:09:07,156 --> 00:09:10,354
ببينم ، توي دبيرستانم اينقدر بانمک بودي ؟ -
. بس کن -

151
00:09:10,354 --> 00:09:13,565
. نه ، تو بس کن -
. نخير ، خودت بس کن -

152
00:09:13,565 --> 00:09:16,293
چطوره من اينجا بشينم
! تا هردوتون بس کنين

153
00:09:20,430 --> 00:09:21,880
حالا ميخواي چيکار کنيم ؟

154
00:09:22,368 --> 00:09:23,849
! بيا يه يه کار جنون آميز انجام بديم

155
00:09:23,849 --> 00:09:27,440
من ميدونم بايد چيکار کنيم ، بيا استراحت کنيم
! و يه عالمه مايعات بخوريم

156
00:09:28,209 --> 00:09:29,828
. باشه ، استراحت ميکنم

157
00:09:29,828 --> 00:09:34,596
ولي اگه بخواي برم توي رختخواب
! اونوقت بايد خودتم باهام بياي

158
00:09:36,383 --> 00:09:40,088
واقعا مقاومت در برابر همچين تيکه اي خيلي
. . سخت ميشد البته به شرطي که

159
00:09:40,088 --> 00:09:42,060
! دماغت اينطوري آويزون نبود . . .

160
00:09:43,508 --> 00:09:47,500
يعني نميخواي با همچين لعبتي باشي ؟

161
00:09:52,591 --> 00:09:55,501
فکر کنم نبايد حتي اگه سالم هم باشي
! همچين چيزي بگي

162
00:09:58,558 --> 00:09:59,696
. بيا ديگه

163
00:10:02,573 --> 00:10:03,897
. به خودت نگيري ها

164
00:10:03,897 --> 00:10:07,292
. نميتونم با آدم مريض سکس داشته باشم

165
00:10:08,157 --> 00:10:12,755
منم همينطور ! منم نميتونم با آدم بيمار سکس داشته باشم
! خيلي چندش آور و حال بهم زنه

166
00:10:12,755 --> 00:10:14,137
! ولي ، من که مريض نيستم

167
00:10:14,137 --> 00:10:15,736
. بذار بهت ثابت کنم

168
00:10:17,333 --> 00:10:22,159
! ما دوتا آدم سالم ، در قله زندگي هستيم

169
00:10:23,415 --> 00:10:27,411
ببين ، اصلا نکته همينجاست
! دوست دارم توي قله زندگي باقي بمونم

170
00:10:30,627 --> 00:10:31,609
! سلام

171
00:10:32,045 --> 00:10:33,117
چه خبرا ؟

172
00:10:34,101 --> 00:10:36,790
. فکر کنم يه چيزيو بايد بدوني

173
00:10:36,790 --> 00:10:39,041
. بهتره ربطي به شلوار مخصوص آپارتمان نباشه

174
00:10:39,041 --> 00:10:43,868
ايده شلوارهاي مخصوص آپارتمانو به رئيسهام توي
. شرکت رالف لورن دادم و بدجوري عاشقش شدن

175
00:10:44,725 --> 00:10:47,592
. . نه ، موضوع اينه که ، من

176
00:10:47,592 --> 00:10:49,733
. . بعداز اينکه رفتي با راس و جيل بودم . . .

177
00:10:49,733 --> 00:10:52,988
و مطمئنم که . .
! يه جرقه هايي بينشون ديدم

178
00:10:53,428 --> 00:10:56,029
چي ؟ -
. احتمالا چيز مهمي نيست -

179
00:10:56,029 --> 00:10:59,719
ولي خواستم بهت هشدار داده باشم
! که ممکنه چيز مهمي باشه

180
00:10:59,719 --> 00:11:01,626
با راس و جيل ؟ -
. آهان -

181
00:11:02,331 --> 00:11:03,709
با راس و خواهرم ؟

182
00:11:06,290 --> 00:11:07,184
. آهان

183
00:11:07,184 --> 00:11:09,753
با خواهرم جيل و
دوستِ پسر قبليم ، راس ؟

184
00:11:11,147 --> 00:11:12,008
. آهان

185
00:11:12,008 --> 00:11:14,955
. محاله -
. خوب ، باشه -

186
00:11:14,955 --> 00:11:17,759
! خداي من
! باورم نميشه

187
00:11:18,409 --> 00:11:21,532
اصلا خوشم نمياد راس با هيچي باشه
ولي اينا به کنار ، با خواهر من ؟

188
00:11:21,532 --> 00:11:24,277
ببينم ، يه جور زناي بامحارم به حساب نمياد ؟

189
00:11:24,723 --> 00:11:27,345
! خداي من
! حتما ميخوان باهمديگه سکس هم داشته باشن

190
00:11:27,345 --> 00:11:29,690
! نه
! اگه با اونم ازدواج کنه چي ؟

191
00:11:30,741 --> 00:11:32,843
. وحشتناکه
. وحشتناکه

192
00:11:32,843 --> 00:11:35,536
. و منم نميتونم جلوشونو بگيرم
! من که صاحبِ راس نيستم

193
00:11:35,536 --> 00:11:38,835
و ، جيل هم مختاره که
! هرکاري دلش ميخواد بکنه

194
00:11:38,835 --> 00:11:42,152
. باورم نميشه ، راس داره با خواهرکوچيکم ازدواج ميکنه

195
00:11:43,068 --> 00:11:46,815
اين بدترين اتفاقيه که
. ممکنه برام بيفته

196
00:11:47,957 --> 00:11:50,932
ولي ، مثل اينکه شلوارهاي مخصوص آپارتمان
برات خوش يمن بودن ، هان ؟

197
00:11:53,443 --> 00:11:55,072
. ميشه 3.85

198
00:11:55,072 --> 00:11:58,424
منظورت چيه ؟ ديروز گفتي که من اينقدر خوشگلم
! که نبايد پول هيچي رو بدم

199
00:11:58,424 --> 00:12:01,053
موضوع اينه که . . نميتونم
. . رئيسم گفته که

200
00:12:03,330 --> 00:12:06,818
. تولدت مبارک

201
00:12:06,818 --> 00:12:09,287
. تولدت مبارک

202
00:12:09,287 --> 00:12:12,153
! تولدت مبارک ، عزيزم ، آني -
! ايمي -

203
00:12:12,153 --> 00:12:13,796
. . ايمي . .

204
00:12:14,683 --> 00:12:17,048
. تولدت مبارک

205
00:12:18,556 --> 00:12:20,299
. عجيبه
! منم تولدم امروزه

206
00:12:20,299 --> 00:12:22,075
. نه ، اينجا که تولدت نيست

207
00:12:25,863 --> 00:12:27,799
. ببخشين که ديرکردم
چه خبرا ؟

208
00:12:28,083 --> 00:12:28,988
. . سلام

209
00:12:30,026 --> 00:12:34,306
ميخواستم ببينم
شغلي چيزي پيدا کردي يا نه ؟

210
00:12:34,724 --> 00:12:37,412
نه ، ولي از جلوي سه تا فروشگاه رَد شدم
. ولي پامو توي هيچکدومشون نذاشتم

211
00:12:37,412 --> 00:12:38,508
! ميبيني چقدر قوي ام

212
00:12:40,459 --> 00:12:41,674
. عاليه

213
00:12:41,674 --> 00:12:45,596
ميدوني ديگه کيه که مجبور نيست دنبال کار بگرده ؟
! راس

214
00:12:45,596 --> 00:12:48,247
. توي دانشگاه کار ميکنه -
جدي ؟ -

215
00:12:48,247 --> 00:12:51,985
مگه درموردش حرف نزدين تا بتونين همديگه رو
خوب بشناسين و بعدش باهمديگه بيرون برين ؟

216
00:12:54,022 --> 00:12:56,742
من ، با راس رفيق بشم ؟
! نه

217
00:12:57,286 --> 00:12:58,718
. نه
چي باعث شد همچين فکري بکني ؟

218
00:12:59,639 --> 00:13:01,309
. . فيبي

219
00:13:01,309 --> 00:13:04,478
گفت که يه چيزي بين شمادوتا . .
! احساس کرده

220
00:13:04,478 --> 00:13:06,788
. البته ، اون مرد خوبيه

221
00:13:06,788 --> 00:13:10,937
از اون مردايي هست که بدرد دوستي ميخورن
. ولي از نوعي نيست که به درد قرارگذاشتن بخورن

222
00:13:10,937 --> 00:13:14,129
درواقع از اون مردهاييه که تو خوشت مياد
باهاشون قرار بذاري ، که البته گذاشتي ، منتها درمورد من ؛

223
00:13:14,129 --> 00:13:16,553
. چندان علاقه اي بهش ندارم . .

224
00:13:17,852 --> 00:13:23,001
خيلي خوشت نمياد ؟ منظورت چيه ؟
مگه راس چيزيشه ؟

225
00:13:23,001 --> 00:13:24,724
. . نه ؛ نه ، نه ، اون فقط

226
00:13:24,724 --> 00:13:28,617
. نميدونم چي بگم
. آدم عشقِ کتابيه

227
00:13:29,298 --> 00:13:30,662
منظورت اينه که آدم غيرمعاشرتي و احمقيه ؟

228
00:13:30,662 --> 00:13:32,271
تو هم همين فکرو ميکني ؟

229
00:13:33,546 --> 00:13:36,037
. نه
. راس احمق و غيرمعاشرتي نيست

230
00:13:37,348 --> 00:13:39,593
پس بذار اينطور بگيم که از اون نوع مردهايي نيست
. که من ازشون خوشم مياد

231
00:13:39,593 --> 00:13:41,679
يعني تو از مَردهاي خوش تيپ خوشت نمياد ؟

232
00:13:41,679 --> 00:13:44,167
يا ، باهوش و مهربون و ماهر در بوسيدن ؟

233
00:13:44,167 --> 00:13:46,103
يعني ، توي يه مَرد
دنبال همچين مشخصاتي نميگردي ؟

234
00:13:46,103 --> 00:13:49,206
. راس ، حرف نداره
. بايد خيلي خوش شانس باشي که باهاش باشي

235
00:13:49,595 --> 00:13:52,629
باشه ، اگه اينقدر برات مهم
ميرم ازش ميخوام باهمديگه بيرون بريم ؟

236
00:13:52,629 --> 00:13:54,341
. نه ، منظورم اين نبود

237
00:13:55,277 --> 00:13:56,816
ميدوني چيه ؟
. تو راست ميگي

238
00:13:56,816 --> 00:13:59,301
. خيلي باهام مهربون بود

239
00:14:00,035 --> 00:14:02,226
درسته ، ولي از اون نوع مردهايي نيست
. که تو ازشون خوشت مياد

240
00:14:02,777 --> 00:14:03,923
. آره خوب ، ولي شايد اين ، يه امتياز به حساب بياد

241
00:14:03,923 --> 00:14:06,728
. من خوشم مياد کارهاي متفاوت انجام بدم

242
00:14:06,728 --> 00:14:09,104
شايد بايد سعي کنم با يه
آدم توخود و احمق هم قرار بذارم ؟

243
00:14:11,068 --> 00:14:15,301
. درسته ، ولي نبايد خيلي هم عجله کني و زود تصميم بگيري

244
00:14:15,915 --> 00:14:19,086
. . ميدوني چه بلايي سراون دخترکوچولويي که

245
00:14:19,086 --> 00:14:21,375
خيلي عجله کرد اومد ، جيل ؟ . . .

246
00:14:22,502 --> 00:14:23,590
چه بلايي سرش اومد ؟

247
00:14:24,612 --> 00:14:26,429
! اون دختر مُرد ، جيل

248
00:14:31,297 --> 00:14:32,876
! چندلر

249
00:14:35,249 --> 00:14:38,421
چيه عزيزم ؟
چايي ميخواي ؟ سوپ ؟

250
00:14:44,963 --> 00:14:46,496
. . فراخواني براي دکتر بيگ

251
00:14:46,496 --> 00:14:48,551
! دکتر بيگ ، به تختخواب

252
00:14:50,196 --> 00:14:53,548
عزيزم ؛
. فکر کردم خوابي

253
00:14:53,548 --> 00:14:58,727
آخه چطوري ميشه وقتي ميدونم تو ؛
توي اتاق بغلي هستي خوابيده باشم ؟

254
00:14:59,677 --> 00:15:01,116
. من که خوابيده بودم

255
00:15:05,545 --> 00:15:08,952
نه ؛ عزيزم ، ميدوني چي سکسيه ؟
. پوشش

256
00:15:08,952 --> 00:15:11,138
. پوشش ، سکسيه

257
00:15:11,138 --> 00:15:14,962
. و ، پتو هم سکسيه
. و کيسه آب گرم هم سکسيه

258
00:15:14,962 --> 00:15:17,691
. بيا تو تخت
. ميخوام بهت ثابت کنم که مريض نيستم

259
00:15:17,691 --> 00:15:21,308
ميخوام يه کاري بکنم که
! مثل خودم احساس شادابي کني

260
00:15:23,691 --> 00:15:25,448
ميشه لطفا يه کم استراحت کني ؟

261
00:15:25,448 --> 00:15:26,435
. من حالم خوبه

262
00:15:33,401 --> 00:15:36,518
. تولدت مبارک

263
00:15:38,836 --> 00:15:41,707
. پولشو بايد بدي -
. نه ، تولدشه -

264
00:15:41,707 --> 00:15:44,844
امروز براي 20 تا زن
! آهنگ تولدت مبارکو خوندي

265
00:15:45,796 --> 00:15:48,892
! تو ديگه اجازه پخش کيک تولد نداري

266
00:15:49,915 --> 00:15:51,779
! لعنت

267
00:15:53,579 --> 00:15:54,633
. ريچ

268
00:15:55,560 --> 00:15:57,745
. بله ؟ سلام -
. سلام -

269
00:15:57,745 --> 00:16:00,523
تو به خواهرت گفتي که
ازم بخواد باهاش بيرون برم ؟

270
00:16:00,523 --> 00:16:04,770
. خوب ؛ آره -
! عجيبه ! واقعا عجيبه -

271
00:16:05,985 --> 00:16:08,996
. . به نظرم دختر بانمک وقشنگيه ولي

272
00:16:08,996 --> 00:16:12,988
هيچوقت فکر دوستي باهاش رو نداشتم . .
! هرگز

273
00:16:12,988 --> 00:16:13,957
واقعا ؟

274
00:16:13,957 --> 00:16:16,659
ولي ، بعداز چراغ سبز تو
با خودم گفتم ، چرا نه ؟

275
00:16:18,116 --> 00:16:20,267
. پس ، اين " هرگز " که گفتي واقعا درست نبود

276
00:16:21,476 --> 00:16:24,914
بايد اعتراف کنم که تو نسبت به من
! آدم خيلي بهتري هستي

277
00:16:24,914 --> 00:16:28,026
. بعداز اينهمه داستان که باهمديگه داشتيم

278
00:16:28,026 --> 00:16:31,159
کاشکي يه برادر داشتم
! تا محبتتو جبران کنم

279
00:16:32,224 --> 00:16:35,282
اگه يه وقت خواستي با مونيکا باشي
! به نظر من هيچ ايرادي نداره

280
00:16:35,282 --> 00:16:36,963
! و به نظر منم مشکلي نداره

281
00:16:40,059 --> 00:16:41,281
چندلر ؟

282
00:16:41,281 --> 00:16:43,482
. فکر کنم مريضم

283
00:16:44,032 --> 00:16:45,368
جدا ؟

284
00:16:46,506 --> 00:16:48,490
Struck down in the ''pribe of libe. ''

285
00:16:49,871 --> 00:16:54,105
. باشه ، اعتراف ميکنم
. حالم بدجوري خرابه

286
00:16:54,597 --> 00:16:56,765
ميشه لطفا اينو روي سينه ام بمالي ؟

287
00:16:58,118 --> 00:17:01,880
. نه ؛ نه ، نه
. نميتوني اينطوري گولم بزني

288
00:17:02,576 --> 00:17:04,990
. بس کن ديگه ، واقعا به کمکت احتياج دارم -
. نه ، نه ، نه -

289
00:17:07,430 --> 00:17:09,974
. باشه ، خودم ميمالمش -
. خيلي خوب -

290
00:17:29,992 --> 00:17:33,417
داري خودت ، خودتو ميمالوني ؟

291
00:17:35,635 --> 00:17:38,609
. آره -
! زيباست -

292
00:17:39,936 --> 00:17:43,081
شوخيت گرفته ؟
اين کارم ، شهوتيت کرده ؟

293
00:17:43,081 --> 00:17:44,426
! آره

294
00:17:45,970 --> 00:17:48,945
به خاطر اينه که خودمو ميمالمه يا
بوي ژل بهت رفته ؟

295
00:17:48,945 --> 00:17:51,113
. همه قسمتهاش ، حرف نداره

296
00:17:55,473 --> 00:17:56,937
. . ميخواي بريم

297
00:17:58,994 --> 00:18:01,145
ژل و تو و خودمو به هم بمالونيم ؟ . . .

298
00:18:02,187 --> 00:18:05,418
. الان نه ، مريضم -
! بياديگه ؛ متقلب -

299
00:18:07,186 --> 00:18:10,077
پس چي شد که ميگفتي محاله
با آدم مريض سکس کني ؟

300
00:18:10,077 --> 00:18:13,650
خوب ، اين حرفم
! مال زمان قبل از روغن مالي بود

301
00:18:16,304 --> 00:18:19,283
باشه ، اگر واقعا ميخواي بريم
. سکس کنيم ، ايرادي نداره

302
00:18:21,228 --> 00:18:23,042
اين روش هميشه
! مثل جادو ، جواب ميده

303
00:18:26,412 --> 00:18:27,229
. سلام

304
00:18:28,038 --> 00:18:28,987
. سلام

305
00:18:29,204 --> 00:18:30,495
اينجا چيکار ميکني ؟

306
00:18:30,495 --> 00:18:34,132
. اينجا با راس قرار دارم
چطوره ؟

307
00:18:36,972 --> 00:18:38,084
! خوشم نمياد

308
00:18:39,296 --> 00:18:42,400
راستي ؟ -
! شبيه لباس زنهاي فاحشه است -

309
00:18:43,660 --> 00:18:45,644
. لباسِ خودته

310
00:18:47,241 --> 00:18:49,262
. آره ، خوب ، من جنده ام ديگه

311
00:18:50,979 --> 00:18:52,455
! منم همينطور

312
00:18:56,025 --> 00:18:57,128
. سلام ؛ جيل -
. سلام -

313
00:18:57,128 --> 00:18:58,559
. . . سلام

314
00:19:00,115 --> 00:19:01,999
. ريچل -
. ريچل -

315
00:19:03,409 --> 00:19:06,403
تو خونه نيستي
. اينجايي

316
00:19:07,528 --> 00:19:08,860
. آره ، خودم ميدونم

317
00:19:08,860 --> 00:19:13,453
. و شرط ميبندم به نظرت عجيب و غريبه
. ولي اصلا و ابدا اينطور نيست

318
00:19:17,978 --> 00:19:19,470
. باشه

319
00:19:20,915 --> 00:19:22,384
. . خوب ، من

320
00:19:22,384 --> 00:19:25,291
. تا نيمه شب برش ميگردونم خونه

321
00:19:44,860 --> 00:19:47,231
چرا هنوز خونه برنگشتي ؟

322
00:19:47,863 --> 00:19:48,781
کسي اونجاست ؟

323
00:19:50,317 --> 00:19:52,981
. منم ، ببخشيد

324
00:19:53,679 --> 00:19:54,638
اينجا چيکار داري ؟

325
00:19:56,693 --> 00:19:59,005
. . دارم از پنجره شما

326
00:19:59,916 --> 00:20:01,803
! به منظره زيباي روبرو نگاه ميکنم

327
00:20:02,143 --> 00:20:03,454
شماها دارين چيکار ميکنين ؟

328
00:20:05,161 --> 00:20:07,686
! داريم يه جاهايي رو روغن مالي ميکنيم

329
00:20:12,713 --> 00:20:15,137
. آوردش توي آپارتمانش

330
00:20:16,024 --> 00:20:17,056
کي ؟

331
00:20:17,091 --> 00:20:17,272


332
00:20:17,817 --> 00:20:20,836


333
00:20:22,462 --> 00:20:25,362
راس ، با خواهرت قرار عاشقانه گذاشته ؟
! چقدر عجيب و غريبه ؟

334
00:20:25,740 --> 00:20:28,051
! خداي من ، داره لباساشو درمياره

335
00:20:28,601 --> 00:20:30,746
. اونم داره کتش رو درمياره

336
00:20:31,547 --> 00:20:33,161
! وحشتناکه

337
00:20:33,786 --> 00:20:38,422
. نه ، خبري نيست ، تازه قرار اولشونه
. . مطمئنم هيچ اتفاقي

338
00:20:44,985 --> 00:20:46,966
! يه چيزايي گيرش مياد

339
00:20:49,756 --> 00:20:51,489
. . منظورم اينه که

340
00:20:52,618 --> 00:20:55,408
از نور لامپهاي توي خيابون
. يه مقدار نور براي آپارتمانش گيرش مياد

341
00:20:55,408 --> 00:20:58,745
. . ميدوني ، پرده ها رو کشيد تا

342
00:20:59,089 --> 00:21:01,778
. . تا بتونه يک مکالمه خوشايند و دلنشين . .

343
00:21:02,075 --> 00:21:04,764
. با خواهر کوچيکت داشته باشه . .

344
00:21:05,726 --> 00:21:07,211
. ميرم بخوابم

345
00:21:07,540 --> 00:21:12,539
. . . اين داستان همچنان ادامه دارد

