1
00:00:02,256 --> 00:00:08,136
The One That Could Have Been
Part 2

2
00:00:08,936 --> 00:00:26,631
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii

3
00:00:48,556 --> 00:00:50,005
. . خوب ، عزيزم

4
00:00:51,125 --> 00:00:53,352
اين سکس سه نفري که ميخوايم انجام بديم ؟ . .

5
00:00:54,441 --> 00:00:56,550
از کجا بفهميم که با کي بايد باشه ؟

6
00:00:56,887 --> 00:01:00,482
راستش ، دارم يه ليست از زنهايي که ميشناسم
. و امکان داره قبول کنن که بيان رو مينويسم

7
00:01:02,731 --> 00:01:05,171
. عجب

8
00:01:09,943 --> 00:01:10,684
. پسر

9
00:01:13,051 --> 00:01:15,243
اينگار يکي خيلي خوب کارشو بلد بوده

10
00:01:16,782 --> 00:01:18,845
. . ميدونم که اسم گل راستون رو دوبار نوشتم

11
00:01:19,103 --> 00:01:20,293
. . ولي ، اون خيلي . .

12
00:01:20,595 --> 00:01:22,375
. ميدونم چي ميگي

13
00:01:24,408 --> 00:01:28,168
ميدوني ، فقط درموردش حرف زدن
. . منو

14
00:01:28,553 --> 00:01:30,167
. ميدونم ، خودم هم همينطوري شدم -
جدا ؟ -

15
00:01:30,791 --> 00:01:32,192
. فکر کنم بن خوابيده باشه

16
00:01:35,350 --> 00:01:39,947
ميدوني ، فکر کنم اگه خودمونو نگه داريم
. خيلي بيشتر بهمون حال ميده

17
00:01:40,324 --> 00:01:41,644
. آره

18
00:01:43,350 --> 00:01:45,413
. درسته ، انرژيمونو نگه ميداريم
. ميتونم اينکارو انجام بدم

19
00:01:54,706 --> 00:01:56,732
. سلام فيبز -
. سلام -

20
00:01:57,028 --> 00:01:57,723
اوضاعت چطوره ؟

21
00:01:58,064 --> 00:02:01,458
. بايد از اين تخت بيرون بيام
! دارم ديوونه ميشم ! ديوونه

22
00:02:02,126 --> 00:02:03,281
. بيا ، عزيزم

23
00:02:03,535 --> 00:02:06,600
اين ديگه چه کوفيته ؛ چاي سبز ؟
! از چاي سبز متنفرم

24
00:02:08,053 --> 00:02:09,868
. يه کم عسل برات توش ريختم -
. عزيزم -

25
00:02:13,358 --> 00:02:16,918
نميدونه که اخراج شده ؟ -
. نه ، دکترا گفتن شنيدنش ممکن باعث مرگش بشه -

26
00:02:17,171 --> 00:02:19,234
شما دوتا مخنث درمورد چي باهمديگه پچ پچ ميکنين ؟

27
00:02:21,731 --> 00:02:23,840
. ولي فکر کنم بايد بهش بگيم

28
00:02:29,316 --> 00:02:31,460
. خيلي واقع گرايانه ساخته شده

29
00:02:31,720 --> 00:02:33,169
. ميدونم

30
00:02:33,668 --> 00:02:34,823
. اسمش ؛ پت هست

31
00:02:35,160 --> 00:02:36,692
. پت سگه

32
00:02:37,025 --> 00:02:39,088
! فهميدم

33
00:02:40,631 --> 00:02:42,363
. خداي من

34
00:02:44,693 --> 00:02:46,555
. . تو . . تو

35
00:02:47,755 --> 00:02:48,861
ميخواي دوباره برات بريزم ؟

36
00:02:49,329 --> 00:02:50,777
. احتمالا نبايد زياده روي کنم

37
00:02:51,607 --> 00:02:52,513
! پس ، يه ليوان ديگه ميخورم

38
00:02:58,691 --> 00:03:00,963
. مثل اين ميمونه که داره بارون مياد -
باحاله ، نه ؟ -

39
00:03:01,217 --> 00:03:03,773
ولي اگه فکر کردي که يه ماهي بندازي توي دستگاه ؛

40
00:03:03,773 --> 00:03:06,513
بدون اينکه دستگاه اون ماهي رو توي خودش بکِشه
. اشتباه فکر کردي

41
00:03:08,549 --> 00:03:10,244
ميشه از دستشويي استفاده کنم ؟

42
00:03:10,495 --> 00:03:12,885
. درست از اونطرفه -
. باشه -

43
00:03:14,845 --> 00:03:16,623
. ميدوني ، بايد بهت بگم

44
00:03:16,874 --> 00:03:18,687
. . اگه يه هفته پيش يکي بهم ميگفت که

45
00:03:18,987 --> 00:03:22,331
که قراره توي دستشويي جويي تريبياني بشاشم . .

46
00:03:22,591 --> 00:03:24,608
آره ،زندگي بازيهاي عجيب و غريبي داره ، هان ؟

47
00:03:27,064 --> 00:03:28,842
. اميدوارم گرسنه باشي

48
00:03:29,177 --> 00:03:31,072
. با صدف شروع ميکنيم

49
00:03:31,786 --> 00:03:34,389
ميدوني که چي درمورد صدف ميگن ؟

50
00:03:35,349 --> 00:03:36,620
ميگن که انگل دارن ؟

51
00:03:38,248 --> 00:03:39,613
! نه

52
00:03:40,403 --> 00:03:44,042
بعضي ها ميگن که خوردن صدف
. باعث افزايش ميل جنسي ميشه

53
00:03:45,456 --> 00:03:46,856
کي همچين حرفي زده ؟ -
! مردم -

54
00:03:47,112 --> 00:03:48,759
. مردم ميگن

55
00:03:50,178 --> 00:03:51,414
. بيا اينجا

56
00:03:54,859 --> 00:03:55,882
پس ، صدف بخوريم ، هان ؟

57
00:03:57,717 --> 00:04:00,320
بعدش يه کوچولو از غذاي
. خاورميانه اي به اسم کوس کوس ميخوريم

58
00:04:00,616 --> 00:04:02,016
. . اون غذاييه که ميتونيم

59
00:04:02,273 --> 00:04:03,673
! با دستامون بخوريم . . .

60
00:04:04,510 --> 00:04:06,571
. . وقتي داشتيم روي بيماريهاي واگيردار تحقيق ميکرديم

61
00:04:06,954 --> 00:04:08,402
. نه ، نه ، نه

62
00:04:09,067 --> 00:04:10,839
! اگه با دستمامون بخوريم شهواني تره

63
00:04:10,874 --> 00:04:13,814
. نميدونستم ، باشه -
. باشه -

64
00:04:14,575 --> 00:04:15,646
! نه

65
00:04:17,144 --> 00:04:18,380
. متاسفم ، از طرف بيمارستانه

66
00:04:19,050 --> 00:04:21,740
. غذا خيلي عالي به نظر ميرسه
يه مقدار برام نگه ميداري ؟

67
00:04:21,775 --> 00:04:23,312
. نميتونم قول صدردصد بهت بدم

68
00:04:33,092 --> 00:04:34,987
واقعا ميخوايم اينکارو بکنيم ، هان ؟

69
00:04:36,902 --> 00:04:38,653
. اينطور به نظرمياد

70
00:04:39,346 --> 00:04:43,918
اگه زيادي برات عجيب و غريبه
. . ميتوني کنار بکشي

71
00:04:44,068 --> 00:04:45,881
! خودم درو باز ميکنم -
! باشه -

72
00:04:47,009 --> 00:04:49,612
. سلام ، سوزان -
. سلام -

73
00:04:50,779 --> 00:04:52,801
. خيلي ممنون که اومدي

74
00:04:52,801 --> 00:04:55,420
. دنيا رو هم از دست ميدادم ، اين فرصتو با تو از دست نميدادم

75
00:04:56,992 --> 00:04:59,229
. منم راس هستم

76
00:04:59,564 --> 00:05:01,265
. سلام ، راس

77
00:05:01,963 --> 00:05:05,144
. از دکوراسيون اتاق خوشم مياد -
. خيلي ممنون -

78
00:05:08,756 --> 00:05:11,357
چقدر باحاله ؟

79
00:05:17,778 --> 00:05:19,951
متاسفم که به جاي اينکه الان با راجر باشي
. با من هستي

80
00:05:19,951 --> 00:05:21,528
. آره ، خودم هم متاسفم

81
00:05:22,301 --> 00:05:25,680
ميتونم کاري کنم که به نظر بياد
. اون اينجاست

82
00:05:25,715 --> 00:05:28,916
. . اينم چندتا حقيقت شناخته شده درمورد غذاي کوسکوس

83
00:05:29,260 --> 00:05:32,522
تا سال 1979
! کلمه " کووسِ دوم " رو اختراع نکرده بودن

84
00:05:35,888 --> 00:05:38,245
! بس کن ! خنده دار نيست

85
00:05:39,059 --> 00:05:39,884
. باشه

86
00:05:39,884 --> 00:05:41,499
معذرت ميخوام ، باشه ؟
. . فقط

87
00:05:41,499 --> 00:05:45,650
. امشب ، قرار بود شب خيلي مهمي برام باشه . .

88
00:05:46,073 --> 00:05:48,543
مگه امشب قرار بود چه خبر بشه ؟ -
. باور کن نميخواي بدوني -

89
00:05:48,743 --> 00:05:49,720
. باشه

90
00:05:51,891 --> 00:05:53,379
امشب قرار بود چه خبر بشه ؟

91
00:05:55,928 --> 00:05:58,837
. امشب قرار بود اولين دفعه ام باشه

92
00:05:58,837 --> 00:06:00,236
با راجر ؟

93
00:06:02,733 --> 00:06:04,539
منظورت اينه که قبل از راجر
با مرد ديگه اي نبودي ؟

94
00:06:04,780 --> 00:06:06,283
! خداي من

95
00:06:06,283 --> 00:06:09,640
خيلي خوب ، آروم باش
! حالا نميخواد اون 4 دفعه سکست رو به رخم بکشي

96
00:06:11,797 --> 00:06:14,194
! با چهارتا زن متفاوت

97
00:06:14,194 --> 00:06:16,753
. من خيلي بيشتر از 4 دفعه سکس داشتم

98
00:06:16,753 --> 00:06:18,098
مثلا چند بار ؟

99
00:06:18,500 --> 00:06:20,042
. نُه

100
00:06:22,718 --> 00:06:24,490
. من ، منتظر بودم که يه مرد کاملو پيدا کنم

101
00:06:25,077 --> 00:06:28,658
آفرين ، حالا فکر ميکني که راجر
مرد کامليه ؟

102
00:06:29,220 --> 00:06:31,654
. نه ، ولي مرد بدي هم نيست

103
00:06:32,465 --> 00:06:35,013
. من خودم به دخترا همين حرفارو درمورد خودم ميزنم

104
00:06:35,678 --> 00:06:38,209
! چندلر ؛ بالاخره يه روزي ميرسه که باکره از دنيا ميرم

105
00:06:38,821 --> 00:06:40,897
. . نه ، تو دختر شيرين و فوق العاده اي هستي

106
00:06:40,897 --> 00:06:42,628
. وبالاخره يه روزي ، اين اتفاق برات ميفته . .

107
00:06:42,628 --> 00:06:45,278
واقعا ؟ کي قراره اين اتفاق بيفته ؟
تو خودت ، ميخواي باهام سکس کني ؟

108
00:06:45,278 --> 00:06:46,638
. باشه

109
00:06:50,679 --> 00:06:52,290
. داشتم شوخي ميکردم

110
00:06:52,668 --> 00:06:54,252
. منم همينطور

111
00:07:00,603 --> 00:07:01,578
. جويي

112
00:07:02,203 --> 00:07:04,478
. تو هنرپيشه فوق العاده اي هستي

113
00:07:06,151 --> 00:07:08,763
چطور ميتوني شخصيت دکتر درک راموري رو ؛

114
00:07:08,763 --> 00:07:12,873
از جويي تريبياني جدا کني تا باهمديگه قاطي نشن ؟ . .

115
00:07:13,489 --> 00:07:15,830
. . خوب ، به دکتر درک که ميرسه

116
00:07:16,365 --> 00:07:19,337
. هميشه توي صحنه بهم ميگن که چي بايد بگم . .

117
00:07:20,952 --> 00:07:25,769
و ، درمورد جويي ، خودم تنهايي بايد
. حرفامو بزنم و گليممو از آب بيرون بکشم

118
00:07:28,264 --> 00:07:30,049
. يه چيزيو بهم بگو

119
00:07:33,467 --> 00:07:36,094
. از مبل افتادم زمين -
. آره ، افتادي زمين -

120
00:07:36,611 --> 00:07:37,480
. حالم خوبه

121
00:07:37,480 --> 00:07:40,159
. بفرمايين
. بذار يه سئواليو ازت بپرسم

122
00:07:42,211 --> 00:07:43,903
. . آخرين باري که

123
00:07:44,575 --> 00:07:46,862
يکي بهت گفته که چقدر زيبايي . .
کِي بوده ؟

124
00:07:49,933 --> 00:07:52,196
. دستامو احساس نميکنم

125
00:07:53,476 --> 00:07:55,077
. بيا اينجا

126
00:08:25,740 --> 00:08:28,203
. نميتونيم باهمديگه سکس داشته باشيم -
! نه -

127
00:08:29,257 --> 00:08:31,099
صدف ؟ -
. باشه -

128
00:08:33,188 --> 00:08:36,761
اگه بخوايم همچين کاري انجام بديم
! اونوقت فشار خيلي زيادي روي منه

129
00:08:36,761 --> 00:08:41,324
چونکه تو براي مدت خيلي طولاني صبر کردي
. و نميخوام هيچ جوره نااميدت کرده باشم

130
00:08:41,324 --> 00:08:46,580
ولي ، نکته اينجاست که من چيزي ندارم
. که بخوام تو رو باهاش مقايسه کنم

131
00:08:47,483 --> 00:08:48,877
. از اين حرفت خوشم اومد

132
00:08:50,119 --> 00:08:52,792
. براي من خيلي سخت تره
! چونکه بايد با چهارتا زنِ ديگه مسابقه بدم

133
00:08:53,490 --> 00:08:55,631
خوب ، اگه بهت کمکي ميکنه ؛
. راستش ؛ سه تا بودن نه چهارتا

134
00:08:56,972 --> 00:08:58,652
اين رابطه ، فقط براي امشبه ديگه هان ؟

135
00:08:58,652 --> 00:09:02,266
کاملا ؛ تنها اتفاقي که ميفته اينه که
! يه دوست ، به اون يکي دوست کمک ميکنه

136
00:09:02,766 --> 00:09:04,796
. بس کن ديگه
! ما باهمديگه سکس نميکنيم

137
00:09:05,409 --> 00:09:06,424
! بيا سکس کنيم -
! نه -

138
00:09:06,424 --> 00:09:07,974
! باشه -
! باشه -

139
00:09:10,121 --> 00:09:10,665
. . پس

140
00:09:11,553 --> 00:09:13,625
تو حرکات خاصي داري ؟

141
00:09:17,029 --> 00:09:18,860
. يه چندتايي تکنيک بلدم

142
00:09:19,622 --> 00:09:21,458
. من که هيچ حرکت و تکنيک خاصي بلد نيستم -
. باشه -

143
00:09:23,947 --> 00:09:25,330
داري چيکار ميکني ؟

144
00:09:27,319 --> 00:09:29,621
. متاسفم ، خيلي عجيب و غريبه -
. آره ، بيخيالش شو -

145
00:09:30,600 --> 00:09:32,091
اگه من لامپها رو خاموش کنم چي ؟ -
. باشه -

146
00:09:37,725 --> 00:09:39,028
! آره

147
00:09:40,242 --> 00:09:42,489
چندلر ؟ -
چيه ؟ -

148
00:09:43,861 --> 00:09:45,562
! اون مُبله که بغلش کردي

149
00:09:49,826 --> 00:09:51,723
! خداي من

150
00:09:52,867 --> 00:09:54,734
! ميدونم

151
00:09:55,905 --> 00:09:57,071
. يه چيزيو بهت بگم

152
00:09:57,071 --> 00:09:59,840
! بعدا دوباره اينکارو تکرارش ميکنيم

153
00:10:01,815 --> 00:10:03,134
! باشه

154
00:10:14,309 --> 00:10:16,132
. صبح به خير

155
00:10:17,009 --> 00:10:18,202
. درسته

156
00:10:18,202 --> 00:10:19,493
. آره

157
00:10:20,211 --> 00:10:22,195
. خداي من

158
00:10:22,656 --> 00:10:27,215
باورم نميشه که جويي تريبياني
! صداي بالاآوردنمو شنيده باشه

159
00:10:27,992 --> 00:10:30,078
! راستش يه مقدار تماشا هم کرد

160
00:10:30,078 --> 00:10:31,561
. نه

161
00:10:33,092 --> 00:10:35,472
. . ما که

162
00:10:35,472 --> 00:10:37,639
. نه ؛ نه ، نه

163
00:10:37,639 --> 00:10:40,405
. بعداز ديدن بالاآوردنت ، اتفاقي بينمون نيفتاد

164
00:10:41,265 --> 00:10:43,184
. من عجب آدم بدي هستم

165
00:10:43,852 --> 00:10:44,890
خوب ، دليلش چيه ؟

166
00:10:44,890 --> 00:10:46,408
! چونکه ازدواج کردم

167
00:10:46,617 --> 00:10:48,754
. درسته ، من يه زنِ شوهردارم

168
00:10:48,754 --> 00:10:51,741
پاشدم اومدم به آپارتمان يه ستاره تلويزيوني
! تا باهاش رابطه نامشروع داشته باشم

169
00:10:53,540 --> 00:10:54,898
. مسخره است

170
00:10:55,528 --> 00:10:58,037
. من که " ستاره " نيستم

171
00:10:59,230 --> 00:11:01,799
. من يه هنرپيشه متوسط معروفم

172
00:11:02,869 --> 00:11:05,921
. آره و من يه آدم خيلي خيلي وحشتناک و بدي هستم

173
00:11:05,921 --> 00:11:08,383
ريچل ، ميشه اينقدر اين جمله رو تکرار نکني ؟

174
00:11:09,211 --> 00:11:10,319
. . ببين

175
00:11:10,319 --> 00:11:14,410
اون قسمتِ سريالو يادته که
کاپري داشت از دنيا ميرفت ؟

176
00:11:14,410 --> 00:11:17,172
. . و اون بهم -
! حلقه اي که توي غار بود رو داد -

177
00:11:17,511 --> 00:11:20,977
. . درسته  ؛ خوب

178
00:11:25,006 --> 00:11:27,821
! اي خدا
ميذارن اين چيزا رو براي خودت نگه داري ؟

179
00:11:27,821 --> 00:11:31,655
حتما ، البته تا زمانيکه نفهمن برش داشتم
. تا اون وقت ؛ ميتوني هرچي دلت ميخوادو برداري

180
00:11:32,830 --> 00:11:34,042
. و ميخوام اين حلقه مالِ تو باشه

181
00:11:34,042 --> 00:11:36,242
. نه ، نميتونم قبول  کنم -
. چرا -

182
00:11:36,242 --> 00:11:37,976
. . هربار که نگات به اين حلقه ميفته

183
00:11:37,976 --> 00:11:41,922
ميخوام اينو يادت باشه که . .
! تو آدم خوبي هستي

184
00:11:42,382 --> 00:11:44,446
. . تو فرصتِ خيانت به شوهرتو داشتي

185
00:11:44,446 --> 00:11:46,914
. . وتازه ، اونم با کسي مثلِ من . . .

186
00:11:48,196 --> 00:11:52,544
. ولي به شوهرت خيانت نکردي
. و اين حلقه ، يادآور همينه

187
00:11:53,294 --> 00:11:56,296
ولي فکر ميکردم اين حلقه نشوندهنده
! عشق بي پايانِ کاپري به برادرشه

188
00:11:56,296 --> 00:11:58,381
ببين ، بالاخره اين حلقه رو ميخواي يا نه ؟ -
. آره -

189
00:12:04,999 --> 00:12:07,447
! سلام ، تو رو نيگا ! روپاي خودت ايستادي

190
00:12:07,447 --> 00:12:08,917
. فکر کردم يه قدمي بزنم بد نباشه

191
00:12:08,917 --> 00:12:11,379
ميشه يه مقدار آب برام بريزي ؟
. خيلي زود برميگردم

192
00:12:11,722 --> 00:12:14,153
نميخواي که به محل کارت زنگ بزني ؟

193
00:12:14,153 --> 00:12:16,393
. نه ، درسامو فوتِ آبم

194
00:12:20,978 --> 00:12:22,768
! راه بيفت ! زودباش
! تکون بخور

195
00:12:23,077 --> 00:12:24,501
! فيبي ، زودباش

196
00:12:25,210 --> 00:12:28,423
. کفش ، چمدون ، دستت درد نکنه لو
. عملِ کيسه صفرات موفق باشه

197
00:12:35,619 --> 00:12:36,647
. . جويي

198
00:12:37,614 --> 00:12:39,516
تو ، تاحالا ، سکسِ سه نفري داشتي ؟ . . .

199
00:12:41,884 --> 00:12:46,989
ببين ، راس ، کارول ، حرف نداره و مطمئنم که
. . تو هم مَرد خيلي جذابي هستي

200
00:12:48,916 --> 00:12:50,977
. . نه ، دليل اينکه دارم اين سئوالو ازت ميپرسم

201
00:12:54,306 --> 00:12:55,855
اينه که ديشب خودم يه جورايي
! همچين چيزيو تجربه کردم

202
00:12:56,292 --> 00:12:58,094
تو ؟ -
! آهان -

203
00:12:58,094 --> 00:13:00,174
! عجيبه -
! آره -

204
00:13:00,174 --> 00:13:02,072
خيلي خوب . . پس ؟
جالب بود ؟

205
00:13:02,072 --> 00:13:03,993
. . ميشه بگي

206
00:13:03,993 --> 00:13:05,605
. خوب بود . . .

207
00:13:06,835 --> 00:13:09,081
فقط خوب بود ؟
! درست انجامش دادي ؟

208
00:13:10,095 --> 00:13:13,430
ببين ، حسش مثل اين بود که ؛
. . تا حالا شده به مهموني رفته باشي و

209
00:13:13,430 --> 00:13:19,300
پيش خودت فکر کرده باشي که : اگه از اين مهموني برم بيرون
! کسي هم اينجا هست که دلش برام تنگ بشه

210
00:13:22,227 --> 00:13:23,565
. . ولي با اين وجود ، راس

211
00:13:24,591 --> 00:13:28,056
حتي اگه بدترين روزت رو با دوتا زن بگذروني
! خيلي بهتر از روزاي عادي ديگه است

212
00:13:28,056 --> 00:13:30,539
. نه ، کاملا باهات موافقم

213
00:13:31,891 --> 00:13:33,666
. آره -
. درسته -

214
00:13:36,003 --> 00:13:36,837
. . فقط

215
00:13:36,837 --> 00:13:40,796
. . به نظر ميومد که نقش من خيلي سريع تموم شد

216
00:13:40,796 --> 00:13:44,242
. و بعدش ، يه عالمه انتظار کشيدم . . .

217
00:13:45,573 --> 00:13:47,626
ولي ، با هردوتاشون بودي ، درسته ؟

218
00:13:48,955 --> 00:13:50,921
. راستش ، نه

219
00:13:52,311 --> 00:13:54,231
. فقط با کارول بودم

220
00:13:54,231 --> 00:13:57,271
يعني اصلا با اون يکي نبودي ؟ -
. نه ، همش منو هل ميداد و از خودش دور ميکرد -

221
00:13:58,158 --> 00:13:59,391
. خوشت نمياد اينطوري باهات رفتار کنن -
. نه -

222
00:14:02,118 --> 00:14:03,689
. لااقلش اينه که يه عالمه چيزاي عجيب و غريب ديدي

223
00:14:03,689 --> 00:14:06,641
! آره ، يه عالمه چيزاي عجيب ديدم

224
00:14:08,761 --> 00:14:10,661
يه مقدار خسته شدي ؟ -
! يه کم -

225
00:14:12,527 --> 00:14:14,286
! اينقدر که رفتم و يه غذاي حاضري درست کردم

226
00:14:15,356 --> 00:14:17,896
حالا چي خوردي ؟ -
! يه ساندويچ -

227
00:14:18,793 --> 00:14:21,617
. بوقلمون ، با يه مقدار سس خردل

228
00:14:21,617 --> 00:14:24,164
. به نظر خوشمزه مياد -
. واقعا خوشمزه بود -

229
00:14:27,962 --> 00:14:29,167
. سلام -
. سلام -

230
00:14:30,604 --> 00:14:33,533
بذار در مورد يه دختره خيلي جيگر
! که ديشب تورش کردم برات بگم

231
00:14:34,922 --> 00:14:37,272
. يه لحظه وايسا . . اون دختره تو بودي

232
00:14:38,756 --> 00:14:40,575
ميخواي امشب يه کاري باهمديگه بکنيم ؟

233
00:14:40,575 --> 00:14:43,236
. نميتونم
! آخه امشب دکتر راجر قراره بياد

234
00:14:45,109 --> 00:14:47,416
. درسته

235
00:14:47,416 --> 00:14:51,139
به خاطر اينکه هنوز باهاش قرار ميذاري
! و اونم مَرد خوبيه

236
00:14:51,139 --> 00:14:52,929
. . يه وقتيو يادمه که

237
00:14:55,032 --> 00:14:55,941
حالت خوبه ؟

238
00:14:55,941 --> 00:14:57,394
. آره ، کاملا

239
00:14:58,227 --> 00:14:59,250
. هيچ مشکلي ندارم
تو چي ؟

240
00:14:59,250 --> 00:15:00,987
. عالي
! خيلي جالبه

241
00:15:00,987 --> 00:15:04,575
دفعه آخري که دکتر راجر اومده بود
! خيلي دلشوره داشتم

242
00:15:04,575 --> 00:15:09,174
ولي بعداز اينکه باتو بودم ، ديگه به خودم ميگم
الان ديگه دکتر ميتونه راحت معاينه ام کنه " ؟ "

243
00:15:09,458 --> 00:15:11,054
. شک ندارم که ميتونه

244
00:15:11,054 --> 00:15:14,804
ميدوني ، قرار ملاقات ندارم ولي مطمئنم که
. دکتر ميتونه يه چکاپ از وضعيت ظاهريم بکنه

245
00:15:19,396 --> 00:15:22,558
مطمئني مشکلي برات پيش نمياد ؟ -
. نگران من نباش ، مشکلي برام پيش نمياد -

246
00:15:34,591 --> 00:15:36,332
! خداي من
! بَري

247
00:15:36,332 --> 00:15:38,458
! گفتي که تمام آخر هفته رو خونه برنميگردي

248
00:15:39,769 --> 00:15:42,939
! درسته ، معذرت ميخوام که زود برگشتم

249
00:15:42,939 --> 00:15:45,210
! لطفا کارتونو تموم کنين

250
00:15:50,616 --> 00:15:53,594
! سورپرايز
! ببينين کي برگشته

251
00:15:54,429 --> 00:15:56,214
. سلام ، فيبز -
. سلام -

252
00:15:56,214 --> 00:15:57,777
. حراستو خبر کن

253
00:15:58,287 --> 00:16:00,936
فيبز ، مگه تو اخراج نشده بودي ؟

254
00:16:00,936 --> 00:16:02,608
. فکر نکنم

255
00:16:02,608 --> 00:16:06,033
فيبي ؟ -
! جک ! سلام -

256
00:16:06,866 --> 00:16:09,260
اينجا چيکار ميکني ؟ -
. حالم کامل خوب شده ، برگشتم سرکارم -

257
00:16:09,260 --> 00:16:11,693
اين دلقک از قسمت تحقيقات
! بهم گفت که اخراج شدم

258
00:16:11,693 --> 00:16:13,598
بايد قبل از اينکه همچين حرفي بزنه
خوب پرس و جو ميکرد ، هان ؟

259
00:16:14,901 --> 00:16:16,618
. خوب ، درسته ، اخراج شده بودي

260
00:16:18,229 --> 00:16:19,711
! نـــــه

261
00:16:20,374 --> 00:16:22,106
خبر اخراجتو به مَردي دادم که
! تلفنتو جواب داده بود

262
00:16:22,984 --> 00:16:25,475
. اين پيامي که ميگي رو نگرفتم
. پس ، به حساب نمياد

263
00:16:25,475 --> 00:16:27,484
. به هرحال ، اگه کاريم داشتي توي دفترم هستم

264
00:16:27,933 --> 00:16:30,195
. فيبي ، تو اينجا دفتر نداري

265
00:16:30,921 --> 00:16:32,845
. خوب ، همينجا کار ميکنم

266
00:16:32,845 --> 00:16:35,437
. همينطوري خوبه
. کنار اين گياه

267
00:16:36,768 --> 00:16:39,029
. . فيبي؛ بيا -
. توي دفترم هستي -

268
00:16:40,761 --> 00:16:44,691
. يه عالمه پول ، براي اين شرکت درآوردم
! دارم از يه عالمه پول حرف ميزنم

269
00:16:44,691 --> 00:16:48,817
! پزو ! ين ! روبل
. . بعدش يه اشتباه کوچيک کردم

270
00:16:48,817 --> 00:16:50,945
! تو سيزده ميليون دلار رو از دست دادي

271
00:16:50,945 --> 00:16:53,229
پس ، همه اين چيزا به خاطر پوله ؟

272
00:16:53,927 --> 00:16:56,034
. . ميدوني ، به اندازه کافي بد هست که

273
00:16:56,660 --> 00:16:58,602
. حتما داري باهام شوخي ميکني

274
00:16:59,477 --> 00:17:02,540
حالت خوبه ؟ -
! يه سکته قلبي ديگه زدم -

275
00:17:02,873 --> 00:17:05,228
! يه سکته قلبي ديگه زدم

276
00:17:05,483 --> 00:17:07,213
! اورژانس خبر کنين

277
00:17:08,134 --> 00:17:08,957
! احمق

278
00:17:12,110 --> 00:17:13,593
سلام ، فيبز ، چه خبرا ؟

279
00:17:13,850 --> 00:17:16,205
اخراجم کردن و الان هم
! سکته قلبي زدم

280
00:17:16,460 --> 00:17:17,991
. خوش اومدي

281
00:17:22,715 --> 00:17:23,821
. سلام ، راس -
. سلام ، ريچل -

282
00:17:24,165 --> 00:17:25,106
جويي تريبياني اينجاست ؟

283
00:17:25,449 --> 00:17:26,638
. نه

284
00:17:27,023 --> 00:17:30,532
اگه ديديش ، لطفا بهش بگو که
. . من دنبالش ميگشتم

285
00:17:30,792 --> 00:17:33,973
و ديگه اين که اين دفعه . .
! ديگه بالا نميارم

286
00:17:35,969 --> 00:17:36,792
تو حالت خوبه ؟

287
00:17:37,047 --> 00:17:38,495
منو ميگي ؟
! ديگه بهتر از اين نميشم

288
00:17:38,745 --> 00:17:41,348
! حالم خوبه
! خيلي خوشحالم

289
00:17:42,349 --> 00:17:44,127
ولي ميدوني ، چيه که عالي نيست ؟

290
00:17:44,544 --> 00:17:45,485
! مَردها

291
00:17:45,828 --> 00:17:47,147
تو يه مَردي  ؛ درست ميگم راس ؟ -
! آره -

292
00:17:47,443 --> 00:17:48,632
. بشين -
. باشه -

293
00:17:49,971 --> 00:17:52,196
. بذار يه چيزي رو ازت بپرسم

294
00:17:52,787 --> 00:17:56,627
آيا قول و قرارهايي که موقع ازدواج باهمديگه ميذارين
براي شماها معني هم داره ؟

295
00:17:58,420 --> 00:18:01,152
داستانش چيه که به محض اينکه
. . زنتون از شهر رفت بيرون

296
00:18:01,403 --> 00:18:05,243
يه دفعه اي به خودتون مياين و ميبينين که با
زني که سگ همسايه رو ميگردونه توي يه رختخوابين ؟

297
00:18:08,610 --> 00:18:10,141
. متاسفيم

298
00:18:11,220 --> 00:18:17,203
نه ، جدي ميگم ؛ جدي ، چه بلايي سر قداست ازدواج اومده ؟

299
00:18:17,351 --> 00:18:21,156
مگه خودت ديشب خونه جويي نبودي ؟ -
چي هستي تو ؟ کارآگاه ؟ -

300
00:18:23,730 --> 00:18:26,333
نميدونم چه ماجرايي بين تو با شوهرت اتفاق افتاده ؛

301
00:18:26,588 --> 00:18:30,363
و همين طور اون خانم خرابي  که سگها رو
براي اينکه خودشونو خالي کنن بيرون ميبره ؟

302
00:18:31,476 --> 00:18:34,738
ببين ، ميتونم اينطوري بگم که
! همه مردها که مثل همديگه نيستن

303
00:18:35,080 --> 00:18:38,306
مردهايي هستن که هرکاري از دستشون بربياد
! براي نجات ازدواجشون انجام ميدن

304
00:18:38,558 --> 00:18:41,031
. . مردهايي که ميرن کنار و زنهاشونو ميبينن

305
00:18:41,376 --> 00:18:45,841
. . در رابطه جنسي که بيشتر از سه طرفه به دوطرفه شباهت داره . .

306
00:18:46,181 --> 00:18:50,335
. اونم با يه زني که به زور ميشناستش . .
! زني که از توي ورزشگاه ميشناستش

307
00:18:50,820 --> 00:18:52,598
اين مردهايي که ميگي ، منظورت کيان ؟

308
00:18:54,604 --> 00:18:56,460
. يه مردي
! يه مردي که ميشناسمش

309
00:18:56,460 --> 00:18:59,175
خوب ، شايد بايد به اين مردي که ميگي ميشناسي
. . بگي گه خانمش

310
00:18:59,601 --> 00:19:00,966
! همجنسبازه . . .

311
00:19:01,714 --> 00:19:02,985
. . اون

312
00:19:08,176 --> 00:19:09,906
! همجنسبازه

313
00:19:12,898 --> 00:19:15,035
. خداي من

314
00:19:17,242 --> 00:19:19,228
! خيلي همجنسبازه

315
00:19:23,272 --> 00:19:24,768
. باورم نميشه

316
00:19:26,122 --> 00:19:28,282
روز خوبي براي متاهل هاست ، هان ؟

317
00:19:31,355 --> 00:19:33,322
. متاسفم که شوهرت بهت خيانت کرده

318
00:19:34,032 --> 00:19:36,120
. متاسفم که خانمت همجنسبازه

319
00:19:38,383 --> 00:19:40,356
فکر کنم زنها هم اينقدرها بي گناه نباشن ، هان ؟

320
00:19:40,356 --> 00:19:42,293
! اين حرفو به زنم بگو

321
00:19:48,086 --> 00:19:49,370
ايرادي نداره بيام تو ؟

322
00:19:49,370 --> 00:19:51,832
. بيا تو ، بخور ، هرکاري دلت ميخواد بکن

323
00:19:51,832 --> 00:19:53,461
. دوباره پيام اومد که بايد خودشو به بيمارستان برسونه

324
00:19:53,461 --> 00:19:55,807
آره ، حدس بزن کي اون پيامو فرستاد ؟

325
00:19:57,260 --> 00:20:01,528
چي؟ -
! من همونيم که طحالش پاره شده بوده -

326
00:20:03,417 --> 00:20:04,663
چرا همچين کاري کردي ؟

327
00:20:04,663 --> 00:20:06,187
. چونکه تو نبايد با اون باشي

328
00:20:10,867 --> 00:20:12,365
! بايد با من باشي

329
00:20:14,590 --> 00:20:15,520
واقعا ؟

330
00:20:15,520 --> 00:20:18,397
هروقت از دکتر راجر حرف ميزدي
! بدجوري قاطي ميکردم

331
00:20:19,528 --> 00:20:21,774
. اتفاقاتي مثل ديشب ، بي دليل اتفاق نميفتن

332
00:20:21,774 --> 00:20:25,402
لااقل براي من که اينطوري نيست ؛ منظورم اينه که
. . با اون دوتا زنِ ديگه

333
00:20:28,696 --> 00:20:32,657
صبح که ميشد ، ميخواستم هرچي زودتر . .
! برم و با دوستام باشم

334
00:20:32,657 --> 00:20:35,194
. . ولي به تو که رسيد

335
00:20:36,995 --> 00:20:40,175
ميدوني ، با تو ، مثل اينه که . .
! پيشِ يکي از دوستام هستم

336
00:20:40,701 --> 00:20:41,820
. چندلر

337
00:20:41,820 --> 00:20:44,314
. ميدونم شايد نخواي باهام باشي

338
00:20:44,314 --> 00:20:48,239
من جوک هاي زيادي ميسازم ؛ هيچ وقت
. . با کسي رابطه جدي نداشتم

339
00:20:48,239 --> 00:20:51,376
. و از لحاظ فني ، " دکتر " هم نيستم . . .

340
00:20:59,088 --> 00:21:01,537
فقط با يه زن بودي ، مگه نه ؟

341
00:21:02,270 --> 00:21:03,973
. نه ، دوتا بودن

342
00:21:03,973 --> 00:21:05,637
يعني با من دوتا بودن ؟ -
. آره -

343
00:21:11,104 --> 00:21:15,484
دو تا سکته قلبي ميخواد
. تا چشاتو به سمت حقيقت باز کنه

344
00:21:15,849 --> 00:21:20,861
سکته اولي باهات کاري نداره ولي
! سکته دومي براي هميشه آزادت ميکنه

345
00:21:23,656 --> 00:21:28,333
. . با همه عصبانيت ها و تنفرهات خداحافظي کن

346
00:21:28,333 --> 00:21:30,011
. . اين کاريه که من . .

347
00:21:30,011 --> 00:21:34,406
به محض اينکه حرومزاده هايي که . .
! براشون کار ميکنم مُردن ميخوام انجام بدم

348
00:21:36,659 --> 00:21:40,989
*****
*****

