. سلام
. باورتون نميشه
يه جوک از خودم ساختم
. و براي مجله پلي بوي فرستادمش
. اونا هم برام چاپش کردن
. آره ديگه
. نميدونستم جوک هم چاپ ميکنن
اوناي توي مجلشون جوک ، مصاحبه
. و مسايل روزنامه نگاري جدي رو چاپ ميکنن
. کارشون اين نيست که فقط عکس چاپ کنن
اين توجيه هات روي پدر و مادر جواب نداد
! روي ما هم جواب نميده
. نيگا کنين ، اولين جکه
. اونجا
. اون جوک خنده داريه
. البته وقتي " من " درستش کردم ؛ خنده دار هم بود
چي ؟ -
! من اون جک رو ساختم -
. نه ، تو نساختي ، خودم اختراعش کردم
چرا ، خودم ساختمش ، براي همکارم دَن تعريفش کردم
. و بهم گفت که خنده دارترين جُکيه که تابحال شنيده
. از دَن ، بابت تعريفش از جک من تشکر کن
چي ؟
. داشتم جک پايينيشو ميخوندم
. اون يکي واقعا خنده داره
مونيکا ، يادت مياد که
اون جکو برات تعريف کردم ؟
. نه -
جدي ؟ -
. آخه تو خيلي جک تعريف ميکني
. ببين ، اين جک رو من ساختم
ولي ، اگه باعث ميشه حالت بهتر بشه
. اينو بدون که اسم منو به عنوان سازنده چاپ نکردن
پس ، واقعا مهم نيست که چه کسي
. واقعا اون جک رو اختراع کرده
. آره ، فکر کنم همينطور باشه
. سلام بچه ها -
! مجله پلي بوي جک منو چاپ کرده -
! نخير ! مال منه ! بهشون زنگ بزن
! خودشون بهت ميگن که مال منه
! جوک منه -
! نخيرم ، جوک خودمه -
! يواش بابا
جوک چي چيه ؟
ميدونين که توي اين مجله
عکس دختراي لُختي هم وجود داره يا نه ؟
The One With The Joke
تمام حقوق اين ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
پسر ؛ تلويزيونو روشن کن بزن کانال موسيقي
. برنامه پشت صحنه موسيقي داره پخش ميشه
اوضاع گروه موسيقي " قلب " ريخته بهم
. و ممکنه براي هميشه از همديگه جدا بشن
. بيا بريم خونه شما نيگا کنيم
. مونيکا داره برنامه مورد علاقه اش رو ميبينه
. زودباش ، ميخوام تا لاغرن ببينمشون
چندلر ؟
ميدوني بايد چيکار کنيم ؟
تو و من ، بايد بريم بيرون
. و عينک آفتابي جديد بخريم
چي ؟ نه ! ميخوام
. اين برنامه رو نيگا کنم
اشتراک تلويزيون کابليتو تمديد نکردي ؟ -
! نه ، نه ، اون کانال وي ايچ وان هست ديگه -
دارم بهت ميگم ، اين موسيقي که
. . بچه ها اين روزا گوش ميدن
! خيلي توش نويز و برفک داره . .
چرا تلويزيونِ کابليت خرابه  ؟
. به خاطر اينه که اشتراکشو ندادم
اگه پول احتياج داري ، ميشه لطفا
اجازه بدي يه مقدار بهت قرض بدم ؟
نه ، چندلر ، بيخيالش شو ، باشه ؟
. ازوقتي جينين رفته زندگي يه کم برام سخت شده
. اي خدا ، چقدر اين دختره جيگر بود
. ميدونم ، آره
خودم ميتونم از پس اين وضعيت بربيام ، باشه ؟
. ميتونم به جاي تلويزيون ، راديو گوش بدم
. و ، راس هم اين کتاب فوق العاده رو بهم داده
ميخواي بريم ببينيم اين آقاي دزد جک
ميذاره توي خونه اش برنامه رو ببينيم ؟
. حتما
قبض تلفنتون دادي ؟ -
! نه -
. سلام
. خودت تنهايي
دارين چيکار ميکنين ؟ -
! داريم يه نگاه به مجله پلي بوي ميندازيم -
! منم ميخوام نيگا کنم
! چه باحال
فکر ميکني اين عکسا
سعي دارن داستان خاصي برامون بگن ؟
حتما همينطوره ؛ مثلا در اين مورد
. . اين دختر خانم جوان
. که لباسهاشو گم کرده . . .
بعدش اومده لُخت ، سوار اسب شده و
فرياد ميزنه : " لباسهام کجان " ؟
البته با توجه به وضعيتي که توي چمن ها دراز کشيده
! محاله بتونه لباسهاشو پيدا کنه
. درسته
. . اون روزا رو يادته که ميرفتي توي طويله و
پيرهنتون ميزدي بالا و روي زمين قل ميخوردي ؟ . . -
! آره -
. خوشم مياد با اين دختره قرار بذارم
. بانمکه ؛ اهل معاشرته
. و آتيش درست کردن هم بلده
. بالاخره همچين خاصيتي يه روزي به کار مياد
. يه سئوالي دارم
اگه ميخواستي بين ما دوتا با يکي قرار بذاري
کدوممون رو انتخاب ميکردي ؟
. نميدونم -
. منم همينطور -
. من ريچلو انتخاب ميکردم
چي گفتي ؟
. نميدونم کدومو انتخاب ميکنم
. منم نميدونم
آدم يادش ميره که گروه موسيقي قلب
. چه همه آهنگهاي قشنگ و دلنشين داشته
. همينطوره
باراکادو " ؛ اولين آهنگي بود که "
. ياد گرفتم روي کيبورد اجرا کنم
. . يعني ، به محض شنيدن ؛ اجراش کردي
پس ، معنيش اين ميشه که
! خودت اون آهنگ رو ساخته بودي
. شما دوتا هم با اين جک مسخره اشو درآوردين
. . بايد بگم
ميدونم که آدم قاتي پاتي هستم
. ولي معني اين جوک شماها رو نفهميدم
چي ؟
معنيشو متوجه نشدي ؟
. دکتر ؛ ميمونه
. و ميمونها هم بلد نيستن که نسخه بنويسن
! تو حق نداري به جوکِ من بخندي
جوکِ تو ؟
. فکر کنم هِف باحارفت مخالف باشه
. . که به همين خاطره که يه چک
. به مبلغ 100 دلار براي من فرستاده . .
پس ، حالا ديگه هم جوکِ منو ميدزدي
و هم پولمو دودره ميزني ؟
. ميخواستم از چک رو از طريق خودپرداز نقد کنم
ولي ، الان ديگه تصميم عوض شد
. . ميخوام برم اين چکو به خانم تحويلدار و جذاب بانک نشون بدم
تا متوجه بشه که من نويسنده اي هستم
. که نوشته هام چاپ شده
. بالاخره متوجه ميشه که تو اون جوک رو دزديدي
مثلا ميخواي تا توي بانک همراهم بياي ؟
. آره -
. الان که نميخوام برم -
. باشه
. بفرمايين
گانتر ؟
الان نميتونم صورتحسابو بدم
. چونکه اين روزا بيکارم
. . بايد يه مقدار از خرجهاي بيخودي کم کنم . .
. . مثل اينکه پول اين چيزا رو حساب کنم . .
. اگه بخواي ،  ميتوني اينجا کار کني
. نميدونم چي بگم
. . موضوع اينه که
بالاخره ، يه روزي توي چندتا
نمايش تلويزيوني بودم ، متوجهي ؟
و اگه بخوام بعداز اون کارهاي هنري
. . بيام اينجا پيش تو کار کنم خيلي جالب نيست
تازه همه اينا بعلاوه اينکه . .
! مجبور ميشم پيشخدمتي دوستامو بکنم
. هرجور ميلته
. ولي ، پولش خوبه ها
بعلاوه ، که ميتوني هرچقدر دلت ميخواد
! بشيني و به ريچل خيره بشي
چي ؟
گفتم ميتوني ساعت کاري خودتو
. به ميل خودت انتخاب کني
. شايد بتونم پيشخدمت بشم
اونوقت ، ميتونم از تلفن اينجا استفاده کنم ؟
. ريچل رو به من ترجيح داد
سعي کرد حرفشو پس بگيره ، ولي تابلو بود
. ريچلو انتخاب کرده بود
. جوکِ منو دزديد
. به همين راحتي ، جوکِ منو به اسم خودش کرد
! غلط کرده
ميدوني ديگه چيه که اشتباهه ؟
! اين که فيبي ؛ ريچلو انتخاب کرده
ميدوني ديگه کيه که ريچلو انتخاب کرده ؟
! راس
ميدوني راس ، ديگه چيکار کرده ؟
! جوکِ منو دزديده
يه دفترچه برميدارم تمام جوکهامو
توش مينويسم . ميدوني ؟
و تمام تاريخ ها و زمانهاي مخصوص به
. هرجوک رو کنارش يادداشت ميکنم
. فکر خوبيه
ميدوني چي ؛ فکر بديه ؟
. انتخاب ريچل -
! درسته -
چيزي شنيدي ؟
شايد صداي راس باشه که داره از مغزم بالا ميره
! تا هرچي فکر دارمو بدزده
. صدا از اتاق پذيرايي مياد
. کتابمو خوندم
. سلام بچه ها -
. سلام -
. شما دوتا ، چقدر بانمکين
! دوتايي ، يه زوجِ نمکو تشکيل ميدين
چه چيزي توي سرته ؟
فقط ميخوام يه مقدار از تفريحي رو که
! توي خونه من داشتيمو بازسازي کنم
اونوقتو يادته ؟
که ريچل رو به من ترجيح دادي ؟
. بامزه بود
. يه جورايي بامزه بود -
! اصلا و ابدا خنده دار و بامزه نبود -
چرا همچين انتخابي کردي ؟
چرا منو انتخاب نکردي ؟
. خيلي خوب
دليل اينکه کشش يه مقدار بيشتري
. . به ريچل داشتم اين بود که
. . اينه که ، ميدوني ، تو . .
. آدم خيلي خشکي هستي . .
! بريم ناهار
. کاملا اشتباهه
فکر ميکني من آدم خشکي هستم ؟
. ثابت کن
يه ليست درست کن ، بعدش باهمديگه ميشينيم
. دونه به دونه مرورشون ميکنيم
. نه ، خيلي باتوئه ، تو آدم آسونگيري هستي
. منتها به بي قيد و بندي ريچل نيستي
. . اون خيلي بيشتر
. قابل انعطاف و مهربونه . .
. همين
. خوب ، آدما باهمديگه فرق دارن ديگه
. هرکاري که بخواي ، ريچل برات انجام ميده
. ميتوني خيلي راحت گولش بزني تاهرکاري انجام بده
چي ؟ يعني ميگي من آدم ساده اي هستم ؟
. من راحت گول نميخورم
. باشه ، تو آدم ساده و ضعيفي نيستي
. تو فکر ميکني من آدم ضعيف و ساده اي هستم
. خوب ، حالا ، اينو داشته باش
! تو براي ناهار دعوت نيستي
نظرت درمورد اين يکي چي بود ؟
! به نظر خودم که اساسي قوي بود
. يالا مونيکا ، راه بيفت بريم ناهار
. بهتره اون ليستو آماده کني
. باور نميکنم همچين حرفي زده باشه -
ميدونم . براي ناهار کجا ميري ؟ -
. از اون رستوران ژاپني خوشم مياد -
. ديگه از غذاهاي ژاپني خسته شدم . اونجا نريم -
. باشه ، هرجايي که بخواي بريم عاليه -
. باشه -
. . گانتر
. اينو ببين . . .
. آره ، چندلر هميشه بدجوري منو ميخندونه
نوشيدني ميخواي ؟
. دارم تا اونجا ميرم
. يه قهوه ميخورم . متشکرم -
. خواهش ميکنم -
قهوه ؟ -
. نه -
قهوه ؟
! دارم ميرم يکي مال خودم بيارم
. نه
. نه ، دستت درد نکنه
چيزي ميخواين ؛ چونکه
! مسيرم از اونطرفه
. آب يخ ميخوام
. الان براتون ميارم
جويي ، داري چيکار ميکني ؟
. دارم با همه مهربون و دوستانه برخورد ميکنم
. تو نبايد اون پشت بري
ايرادي نداره ، درسته  گانتر ؟
. بهم چشمک نزن
! و پيشبندتم ببند
. باشه
نمبينم که از بقيه مشتريهامون
! خواسته باشي که پيشبند ببندن
جويي ، تو اينجا کار ميکني ؟ -
! نه -
. پيشخدمت -
! بله ؟ -
چي شده ؟
چرا بهمون نگفتي اينجا کار ميکني ؟
. يه طورايي برام شرم آوره
. قبلا هنرپيشه بودم ، الان پيشخدمت
. بايد برعکس باشه
. مثل اينه که پيبندتو مثل شنل بستي
البته ، اين کار آسونيه و
پولشم خوبه ، ميدونين ؟
گفتم من که هميشه اينجا پلاسم
. چه ايرادي داره که بابتش يه پولي هم گيرم بياد
فقط يه مقدار درمورد اين که پيشخدمتي
. شماها رو انجام بدم ، احساس عجيب و غريبي دارم
. مشکلي پيش نمياد
. بي خيال بابا ، من خودم قبلا همين کارو ميکردم
. مشکلي نداشت
چرا بايد عجيب و غريب باشه ؟
جويي ؟
! ميشه يه فنجون قهوه برام بياري
. اينقدرها هم عجيب و غريب نبود
جدي ميگم ، قبلا هم ازت خواسته بودم
. منتها هنوز برام نياوردي
. ديدي ، حالا دوباره عجيب و غريب شد
. يه عالمه پول درمياري
! اينم اولين نکته اي که بايد بدوني
! برف زرد نخور
اين جوک رو در ساعت 15 : 2
. توي قهوه خونه ساختم
عاليه ، بالاخره يکي پيدا شد که
. بتونم دونسته هامو باهاش شريک بشم
بذار يه چيزايي که از کار توي اينجا
. يادگرفتمو بهت بگم
. اول ، اينکه هميشه حق با مشتريه
. لبخند ، تاثير خيلي زيادي روي کيفيت کاريت داره
و اگه يه دفعه اي ، يکي باهات بي ادبي برخورد کرد
! کلوچه بذار توي دهنتو بهش عطسه کن
. ممنون ، ريچ
. شماها ، حرف ندارين
حالا چطوره پاشين از اينجا برين تا
! بتونم چندتا مشتري جديد داشته باشم
هرچقدر آدم بيشتر بره و بياد
. منم بيشتر پول درميارم
. جويي
جدي ميگم ، ميشه قهوه ام رو برام بياري ؟
. ببخشين ، الان برات ميارم
و به خاطر اينکه منتظر موندي ، برات
! چندتا کلوچه مهمونت ميکنم
. فيبي ، ميخوايم باهات حرف بزنيم
. باشه
حالا ، شايد من
. يه مقدار آدم خشک و سختگيري  باشم
و شايدم ، ريچل ، يه کوچولو ساده لوح باشه ؛
ولي ، ميدوني خودت چطور آدمي هستي ؟
متاسفيم که اينو بهت ميگيم ولي تو ، فيبي
! آدم عجيب و غريبي هستي
. درسته ، من آدم عجيب و غريبي هستم
يعني مشکلي با عجيب و غريب بودنت نداري ؟
. آره ، کاملا
پس ، منم با بيش از حد خشک و مقرراتي بودن
. مشکلي ندارم
آره  و منم با ساده لوح بودن
. عاليه ؛ آفرين
! من خشک و مقرراتي نيستم -
! منم ساده لوح و خنگول نيستم -
حالا مگه کي گفته که اينطوري هستين ؟ -
! تو خودت گفتي -
. خوب ، من آدم عجيب و غريبي هستم
. هرچي که فکرشو بکنين از دهنم درمياد
. سلام ، گانتر
ميشه جاي من کار کني ؟
. يه تستِ بازيگري هست که بايد توش شرکت کنم
. نخير ، دارم ميرم که موهامو رنگ کنم
. من ، از رنگ طبيعي موهات خوشم مياد
. نقش خيلي خوبيه که بهم پيشنهاد شده
. توي فيلم ، نقش بهترين دوست نقش اولو دارم
. منتظرش ميمونم و صندليشو براش نگه ميدارم
. گوش بده
" ببخشين ، اون صندلي مالِ کسيه "
همه نقشي که داري همينه ؟ -
. ببين ، حالا شايد واقعا بهترين دوستش نباشه -
. بعدا ميبينمت
. مَرد
. صددرصد براي اون نقش انتخاب ميشم
. " ببخشين ، صندلي مالِ کسيه "
. ببخشين -
. نه ، باشما نبودم -
ولي حرفمو باورکردي ؟
خوب ، باورکردم که اين صندلي رو
. براي يکي نگه داشتي
پس ،اگه دنبال استخدام بودي
منو انتخاب ميکردي ؟
براي چي ؟
! دقيقا
! خيلي خوب ، همگي گوش بدين
. قهوه خونه تا يه ساعت ديگه بسته ميشه
چي ؟
. به خاطر بچه هاست
آره ، به خاطر اينکه بچه رو از مواد مخدر
. دورنگه داريم
توي چاپ اين ماهِ مجله پلي بوي
. اين مشکل ، به عنوان معضل بزرگي مطرح شده
. مطمئنم همگي درموردش خوندين
. جوک ، مال منه -
! نخير ، جوکِ منه -
! جوکِ منه
. فکر نکنم بتونيم به توافق خاصي برسيم
. بذاريم مونيکا درموردش تصميم بگيره -
. باشه -
! مون -
! مونيکا ، بيا بيرون ببينم -
مونيکا ؟ -
. خيلي خوب ،باشه -
تو بايد تصميم بگيري که
. اين جوک رو کي ساخته
چرا مجبورم همچين تصميمي بگيرم ؟
. چونکه تنها آدمي که انصافو رعايت ميکنه ، خودتي -
. آره -
. نميتونم منصف باشم
. آخه تو دوستِ پسرم هستي
. خوب ، منم برادرت هستم ، ما جزو يه خونواده ايم
خانواده ، مهمترين چيزيه
. که توي دنيا وجود داره
! سعي نکن اونو بکِشي طرف خودت
. من تنها شانست براي بچه دار شدنم
. خيلي خوب ،نظرتو بگو -
. باشه -
هردومون برات تعريف ميکنيم که
. . چطوري و از کجا اون جوک رو ساختيم
و بعدش تو بگو که حق با کدوممونه و چه کسي
! حرفاش به واقعيت نزديکتره . من
. چندلر ، تو اول بگو
دوماه پيش داشتم با استيو ناهار ميخوردم
. که اين جوک به فکرم رسيد
توي جشن کيريسمس ديدمش ؟ -
ميتونم داستانمو تموم کنم ؟ -
ميخواي تو رو انتخاب کنم ؟
محاله که مثل اين آقا
! از کوره دربرم و تو روت وايسم
! به دوتا بچه فکر کن
. ادامه بده -
. باشه -
. استيو گفت که بايد دکتر بره
. واسم دکترشم هست ؛ دکتر مامپي
بعدش من بهش گفتم ؛ مانکي " منظورش ميمونه " ؛
. و اين جور بود که دکتر ميمون رو اختراع کردم
شوخي ميکني ؟
. خيلي خوب ، ببين ، کتاب فرضيه تکامل رو خوندم
يادته ؟ فرضيه تکامل ؟
. در اين فرضيه ، ميمون به انسان تبديل ميشه
. . بعلاوه که ، من خودم دکترم و
! يه ميمون هم داشتم . . .
! من خودم دکتر ميمون هستم
! سر اين يه موضوع که هيچ درگيري باهات ندارم -
. خيلي خوب -
. به اندازه کافي براي تصميم گيري شنيدم
خيلي خوب ، حالا نظرت چيه ؟ -
. بگو -
! جفتتون احمقين
جکتون خنده دار نيست هيچي ، تازه
! نسبت به زنها توهين آميزه
! همينطور به دکترها و همينطورم به ميمونها
نبايد سر اين دعوا کنين که
. اين جوک مال کدومتونه
بايد سر اين دعوا کنين که کدومتونو بايد بابت
! انداختن همچين جوک مسخره اي به دنيا سرزنش کرد
! حالا ، بيخيالش بشين ديگه
! اين جکتون ، مزخرفه
. جوک توئه -
. نخيرم ، مال من نيست -
. خداي من چندلر ، توهم که اينجايي -
. سلام -
. سلام ، فيبي و ريچل هم که اينجان
. . چرا بهشون نميگي
که درمورد اين که من آدم خشکي نيستم . .
چي بهم گفتي ؟
. مونيکا ، زن به خودمتکي و تکيه
وقتي باهاش هستي
. مثل اين ميمونه که رفتي تعطيلات
. . و تنها چيزايي که درموردشون سخت ميگيره
. . فقط اينه که به جزئيات اهميت زيادي ميده . .
. . و . .
. و همچنين سخاوتمندي بيش از حد . .
چه عجب ! تقلبي ترين سخنراني بود
! که توي همه زندگيم شنيده بودم
واقعا ؟
. من از اين بهتراشو هم شنيدم
. وايسا ببينم ، اين حرفا ، همه اش مال خودش بود
. دِ بهشون بگو ديگه
. جمله هام تَه کشيده
بايد دوباره همه چيزو از سر بگم ؟
! ببين ، من آدم خشکي نيستم
! من آدم خشک و مقرراتي نيستم
! چندلر ، تو يه چيزي بگو ؟
! تو آدم خشک و سختگيري هستي
! اسمت رفت توي ليستم
. . متاسفم ، ولي تو
. تو آدم آسونگيري نيستي . .
. منتها ، درعين حال ، آدم احساساتي و پرحرارتي هستي
. واين ، چيز خوبيه
و ، وقتي براي چيزاي بي اهميت ناراحت ميشي
. . فکر کنم اينقدر خوب هستم که
. بتونم حالتو بهتر کنم . . .
. اينم چيز خوبيه
. . پس ، اگه اينا ميگن که تو آدم سختگيري هستي
. . ايرادي نداره ، چونکه من . .
! عاشق سختگيريات هستم . . .
. من اين حرفا رو بهش ياد ندادم
. باشه
. از ليستِ آدم- بدا خط خوردي -
! از ليستش پاک شدم -
فيبي ؟
ايرادي نداره که خوشت نمياد
! من دوستِ دخترت باشم
. به خاطر اين که ، من بهترين دوستِ پسرو دارم
ميدوني ، يه دفعه اي به نظرم
! خيلي جذاب شدي
تستِ بازيگري چطور پيش رفت ؟
. خوب پيش نرفت
. نقشو نگرفتم
. . و شغلم توي اينجا رو هم از دست دادم
! واقعا تستِ بازيگري افتضاحي بود
چطور شد که شغلت توي اينجا رو از دست دادي ؟
. . بايد براي تستِ بازيگري ميرفتم
ولي ، گانتر بهم گفت که بايد اينجا بمونم
. چونکه اون بايد براي رنگ کردن موهاش بره
. درنتيجه مجبور شدم برم و اونم اخراجم کرد
کارشو وسط روز وِل کرده که
. . بره به يه کار شخصيش برسه
و درحاليکه همه اش تو دو روزه اينجا کار ميکني
برداشته تو رو مسئول اينجا کرده ؟
. اين وضعيت درست نيست
ميخواي چيکار کني ؟
. نميشه بذاري راحت هرکاري بخواد باهات بکنه
. نميذارم کارش بي جواب بمونه
. . يه چيزي بهش ميگم که
. نبايد چيزي بهش بگم
! نه ، بايد يه چيزي بهش بگم
گانتر ؟
. ميخوام شغلِ جويي رو بهش برگردوني
. . واقعا عادلانه نيست که تو -
! باشه -
چي ؟ -
. ميتونه برگرده سرکارش -
! درسته ؛ ميتونه برگرده سرکارش
. خوشحالم که همه چيزو بينمون حل کرديم
. بفرما ، جويي
. ميتوني برگردي سرکارت -
. عاليه ، متشکرم -
کارم خوب بود ، هان ؟
حالا کي خنگه و ساده لوحه ؟
. ريچ ، تو سرجاي من نشستي -
. ببخشيد -
راستي ، نشنيدم که شما دوتا نظرتونو درمورد اينکه
دوست دارين کي دوستِ دخترتون باشه بگين ؟
. من که تو رو انتخاب ميکنم ، فيبي -
. آره ، بدون شک تو رو انتخاب ميکنم ، فيبز -
. آره ، خودمم همين فکرو ميکردم
. هرگز ، محاله -
! !  قطعا تو رو انتخاب ميکنم -
اگه يکي از شماها ، بخواد از بين دوتاي ديگه
. . يکي رو انتخاب کنه که باهاش باشه
چه کسي رو انتخاب ميکنين ؟ . . .
. محاله -
! من که جوابتو نميدم -
! جويي
! محاله به همچين سئوالي جواب بدم