1
00:00:04,402 --> 00:00:06,559
. مشخصه که جلوي راهو گرفته بود

2
00:00:08,653 --> 00:00:09,850
. خيلي خوب

3
00:00:12,739 --> 00:00:14,066
! يخچال لعنتي

4
00:00:15,657 --> 00:00:18,146
سلام جويي ، حالت چطوره ؟ -
. . عالي -

5
00:00:19,033 --> 00:00:19,981
. هم اتاقي . .

6
00:00:21,034 --> 00:00:23,274
. آره ، فکر کنم الان ديگه هم اتاقي باشيم -
. ميدونم -

7
00:00:23,618 --> 00:00:26,901
حالا که حرف از هم اتاقي بودن زدي
. يخچالمون خرابه

8
00:00:27,078 --> 00:00:28,405
. بايد يه يخچال نو بخريم

9
00:00:28,621 --> 00:00:32,237
. حسابامو کردم و سهم تو شد 400 دلار
. خيلي هم ممنون

10
00:00:33,665 --> 00:00:35,573
. من تو خريدن يخچال باهات شريک نميشم

11
00:00:35,832 --> 00:00:38,321
من فقط تا وقتي اينجا ميمونم
. که آپارتمانم تعمير بشه

12
00:00:38,542 --> 00:00:43,118
ببين ، پدرومادرم وقتي من به دنيا اومدم
اين يخچالو خريدن ، خوب ؟

13
00:00:43,502 --> 00:00:47,828
! اين يخچال تا حالا آخ نگفته بود
! تا وقتي که تو پيدات شد و خراب شد

14
00:00:49,964 --> 00:00:51,457
حالا ، اين خرابي چه پيامي داره ؟

15
00:00:52,340 --> 00:00:55,707
که يخچالها به اندازه آدميزاد عمر نميکنن ؟

16
00:00:58,176 --> 00:01:01,957
خيلي خوب ، حالا ،  دستگاه خودپرداز
. . بيشتر از 300 دلار نميده

17
00:01:02,219 --> 00:01:04,257
. براي 100 دلار باقي مونده هم ازت چک ميگيرم

18
00:01:04,762 --> 00:01:06,172
شوخي ميکني ديگه ، آره ؟

19
00:01:07,930 --> 00:01:10,715
. البته که شوخي ميکنم
. چک قبول نميکنم

20
00:01:13,099 --> 00:01:14,806
. خدارو شکر که خوشگلي

21
00:01:18,393 --> 00:01:20,349
The One with Joey's Fridge

WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii


22
00:01:23,354 --> 00:01:27,301
هيچکي بهت نگفته بود که
. . زندگيت قراره اينطوري بشه

23
00:01:28,398 --> 00:01:32,440
يه شغل مسخره پيدا ميکني و يه پاپاسي پولم تو جيبت نيست
. زندگي عشقيتم مثل اداره مبارزه با مواد مخدر ميمونه

24
00:01:33,525 --> 00:01:36,856
مثل اين ميمونه که هميشه
. . تو دنده دو گير کردي

25
00:01:37,735 --> 00:01:42,643
ولي ، هروقت که احساس کردي
. .  روز يا هفته يا ماه يا سال خوبي نداري

26
00:01:42,821 --> 00:01:45,903
. من ، پشت و پناهت خواهم بود

27
00:01:46,948 --> 00:01:49,982
چونکه ، به وقت نياز
. هميشه پشت و پناهم بودي

28
00:01:58,624 --> 00:02:01,492
ببينم ، شماها يه مرد خوش تيپ ميشناسين ؟

29
00:02:01,667 --> 00:02:04,582
. البته که ميشناسم
. دوست خوبم جويي که اينجا تشريف دارن

30
00:02:08,680 --> 00:02:11,299
. متاسفم ، نميتونم باشما باشم
. متشکرم چندلر

31
00:02:13,307 --> 00:02:16,923
يه مجلس رقص بزرگ خيره قراره برگذار بشه
. . و رالف لورن هم يه ميز اونجا گرفته

32
00:02:17,102 --> 00:02:18,263
. درنتيجه مجبورم که حتما برم . . .

33
00:02:18,436 --> 00:02:20,557
خيريه براي چي هست ؟ -
. نميدونم -

34
00:02:20,730 --> 00:02:24,227
. . براي يه چيزي تو مايه هاي درخت يا بيماري

35
00:02:24,982 --> 00:02:26,523
. رالف خيلي مِن و مِن ميکنه

36
00:02:27,484 --> 00:02:31,479
وقتي حواست نيست خيلي مِن و مِن ميکنه ؟ -
. آره ، عجيب و غريبه -

37
00:02:32,613 --> 00:02:34,818
ولي نکته اينجاست که
. هرطوري شده بايد يکي رو پيدا کنم که باهاش برم

38
00:02:35,073 --> 00:02:36,530
دنبال چه جور مردي ميگردي ؟

39
00:02:36,740 --> 00:02:40,569
يکي که خودش لباس رسمي داشته باشه
! يا بتونه يه لباس رسمي براي خودش اجاره کنه

40
00:02:40,744 --> 00:02:43,612
پس ، دنبال مردي ميگردي
. که دستِ کم 50 دلار پول داشته باشه

41
00:02:44,372 --> 00:02:46,363
. خيلي نزديک بود

42
00:02:47,457 --> 00:02:49,164
! سلام به همگي -
. سلام -

43
00:02:49,543 --> 00:02:51,997
. ايشون اليزابت هستن -
. سلام اليزابت -

44
00:02:52,461 --> 00:02:54,037
. من دانشجوام

45
00:02:54,753 --> 00:02:56,874
با نمک نيست ؟
! نوچ

46
00:02:58,882 --> 00:03:02,130
البته ربطي به من نداره که بگم
. . ولي مگه قرار نبود که شمادوتا

47
00:03:02,301 --> 00:03:04,209
توي جاهاي عمومي باهمديگه ديده نشين ؟ . .

48
00:03:04,386 --> 00:03:05,464
! ما که باهمديگه نيستيم

49
00:03:05,636 --> 00:03:09,713
نه ، ما دوتا آدم عادي هستيم
. که تصادفا اينجا به تور همديگه خورديم

50
00:03:09,890 --> 00:03:10,636
. . اين

51
00:03:12,893 --> 00:03:13,923
! اي ناقلا

52
00:03:15,977 --> 00:03:18,644
خيلي دلم ميخواست شماها رو ببينم
. ولي بايد برم

53
00:03:18,814 --> 00:03:20,437
بعدا ميبينمتون ؟ -
. باشه -

54
00:03:20,606 --> 00:03:22,348
. خداحافظ راس -
. خدانگهدار ، بعدا ميبينمت -

55
00:03:22,899 --> 00:03:26,728
. از قصد اينطوري بهتون برخورد نکردم ، قربان -
. کاملا صحيح ميفرماييد ، خانم محترم -

56
00:03:26,944 --> 00:03:27,808
. خداحافظ

57
00:03:28,654 --> 00:03:32,566
چرا گذاشتت و رفت ؟
ببينم ، امتحان داره يا بايد مشقاشو بکنه ؟

58
00:03:33,198 --> 00:03:36,232
بله ، فردا بايد مقاله اش رو درمورد  مولکولشناسي
. عوامل بيماريزاري مسري به استادش تحويل بده

59
00:03:37,911 --> 00:03:40,032
. بهش بگو ، براش آرزوي موفقيت ميکنيم

60
00:03:40,870 --> 00:03:42,944
کس ديگه اي نبود ؟
سئوالي دارين ، حرفي دارين ، خجالت نکشين

61
00:03:43,831 --> 00:03:46,913
تولدش کيه ؟ -
نميدونم ريچل ؛ چطور مگه ؟ -

62
00:03:47,085 --> 00:03:51,210
ميدوني ، آخه خيلي وقته که
. چاکي چيز نرفتم

63
00:03:53,047 --> 00:03:55,168
. من که از اليزابت خوشم مياد -
. خوب ، متشکرم -

64
00:03:55,340 --> 00:03:59,798
اينقدر دوستش دارم که بهش بگو
! امسال بيسکوييت هامو زودتر برام بياره

65
00:04:00,302 --> 00:04:02,542
ميدوني ، يه جعبه بيسکوييت نعنايي
! با ملحقاتش

66
00:04:04,304 --> 00:04:07,505
. بچه ها ، يه خورده راحتش بذارين
راس ، جدي ميگم ، رابطه ات باهاش چطوريه ؟

67
00:04:07,682 --> 00:04:09,009
. راستش ، خيلي عالي بوده

68
00:04:09,350 --> 00:04:14,258
اون 20 سالشه ، دنبال رابطه جدي نميگرده
! که البته همچين چيزي براي من نعمته

69
00:04:14,520 --> 00:04:17,435
. عاليه
. و جدي ميگم ، دختر خوبي به نظرمياد

70
00:04:17,606 --> 00:04:19,763
. . ميدونم که از چزّوندن من کِيف ميکنين ولي

71
00:04:19,941 --> 00:04:22,395
خيلي برام اهميت داره که شماها . .
. هم مثل من ازش خوشتون بياد و تحويلش بگيرين

72
00:04:22,568 --> 00:04:25,567
. . فقط دونستن اينکه شماها -
. من يه خوبشو پيدا کردم -

73
00:04:28,447 --> 00:04:30,438
چندسالشه ؛ 12 سال ؟

74
00:04:40,497 --> 00:04:43,615
چندلر ، فکر ميکني ما ؛ به اندازه کافي
درمورد رابطمون باهمديگه حرف ميزنيم ؟

75
00:04:43,791 --> 00:04:46,031
. آره
آبنبات ميوه اي داريم ؟

76
00:04:47,878 --> 00:04:48,826
! سلام

77
00:04:49,003 --> 00:04:49,832
. خيلي خوب

78
00:04:50,004 --> 00:04:52,789
يه مرد فوق العاده براي ريچل پيدا کردم

79
00:04:52,964 --> 00:04:55,002
چه جالب ، آخه ماهم يکيو  براش پيدا کرديم

80
00:04:55,175 --> 00:04:59,252
خوبه ، پس ميتونه بين مردي که من پيداکردم
! با اين خول و چلي که شماها پيدا کردين انتخاب کنه

81
00:05:00,136 --> 00:05:03,503
چرا کسي که ما پيدا کرديم بايد خل و چل باشه ؟ -
. چونکه سليقه شماها اينطوريه -

82
00:05:04,890 --> 00:05:07,889
. ريچل ، اين مرتيکه احمقي که تو پيداکردي رو انتخاب نميکنه

83
00:05:08,101 --> 00:05:09,131
واقعا ؟ -
. آره -

84
00:05:09,310 --> 00:05:12,064
کسي که من پيداکردم وکيله که البته
. به صورت داوطلبانه هم کار ميکنه

85
00:05:12,064 --> 00:05:14,849
. و ، چونه اش هم اين شکليه

86
00:05:16,649 --> 00:05:17,679
يعني تو صورتش کون داره ؟

87
00:05:18,983 --> 00:05:20,144
. چونه اش تو رفته است

88
00:05:20,693 --> 00:05:22,684
. کسي که ما پيداکرديم ، همکار چندلره

89
00:05:22,904 --> 00:05:26,105
و ، واقعا مهربون و دوست داشتني و باهوشه
. و البته خوش تيپ

90
00:05:26,281 --> 00:05:30,358
شماها بدنِ مردي که انتخاب کردينو ديدين ؟ -
! نخير ، مردي که ما پيدا کرديم يه کله است -

91
00:05:31,951 --> 00:05:35,282
اوني که من پيدا کردم ، بدنش حرف نداره ؛
. جزو مشتريهاي ماساژمه

92
00:05:35,454 --> 00:05:40,160
و يه بار که روي ميز ماساژ دراز کشيده بود
! اساسي ، همه جاشو ديد زدم

93
00:05:41,666 --> 00:05:45,115
. قرار نيست که بدن مشتريهاتو نگاه کني -
. آهان ، اينگار پليسي هست که بخواد جلومو بگيره -

94
00:05:46,170 --> 00:05:48,126
چي ، تو بدن مشتريهاتو ورانداز ميکني ؟
! تو منو ماساژ دادي که

95
00:05:48,296 --> 00:05:49,706
. ميدونم

96
00:05:51,798 --> 00:05:54,750
باشه ، مردي که تو پيدا کردي شايد بدنش يک باشه
. . ولي مردي که ما پيدا کرديم

97
00:05:54,927 --> 00:05:56,124
. گلوله نمکه . . .

98
00:05:56,344 --> 00:05:57,339
يعني ، مثل چندلر بامزه است ؟

99
00:05:59,095 --> 00:06:01,335
. مردي که ما پيداکرديم ، يه رقصنده ماهره -
. اوني که من پيدا کردم ، اهل مطالعه است -

100
00:06:01,514 --> 00:06:03,884
. موهاي مردي که ما پيدا کرديم عاليه -
. اوني که من پيدا کردم دندونهاي قشنگي داره -

101
00:06:04,058 --> 00:06:06,345
اوني که ما پيدا کرديم
! بوي خوب ميده

102
00:06:07,769 --> 00:06:09,890
ميخواي با اين مردي که پيدا کرديم
روابط خاص برقرار کني ؟

103
00:06:12,106 --> 00:06:13,563
. سلام

104
00:06:19,360 --> 00:06:22,027
. چندان سر حال و سالم به نظر نميرسي جو

105
00:06:23,406 --> 00:06:26,440
. يخچال خرابه
. مجبور شدم همه چيزو بخورم

106
00:06:27,658 --> 00:06:29,863
! کالباس ، بستني ، ليموترش

107
00:06:31,370 --> 00:06:32,780
توي اون ظرف قهوه اي چي بود ؟

108
00:06:32,954 --> 00:06:35,360
هنوز اونجاست ؟ -
! ديگه نيست -

109
00:06:36,748 --> 00:06:39,581
اينا رو بيخيال ، چطوري ميخواي بهم پول بدي ؟

110
00:06:41,627 --> 00:06:44,033
مگه تو کاري کردي که بايد بابتش بهت پول بدم ؟

111
00:06:45,254 --> 00:06:49,035
. نه ، براي يخچال جديدم
! براي يخچال جديدمون

112
00:06:49,424 --> 00:06:50,751
يخچالمون ؟

113
00:06:51,009 --> 00:06:53,415
. من که ديگه اينجا زندگي نميکنم -
حوب که چي ؟ -

114
00:06:53,636 --> 00:06:56,837
ببين ، فرض کن که ما
! يه زوج بوديم که ازهمديگه طلاق گرفتيم

115
00:06:57,513 --> 00:06:59,919
و ، من ، سرپرستي بچمون رو
بدست آوردم

116
00:07:00,141 --> 00:07:04,136
حالا ، فرض کن که بچه مُرده
! و من بايد يه بچه جديد بيارم

117
00:07:07,478 --> 00:07:08,508
. خيلي خوب

118
00:07:10,148 --> 00:07:12,056
! چهارصد دلار رد کن بياد

119
00:07:18,486 --> 00:07:20,062
پروفسور گلر ؟

120
00:07:20,530 --> 00:07:23,648
! يه دانش آموز ناآشنا

121
00:07:25,116 --> 00:07:27,605
ميخواستم ازتون بپرسم که
ميتونم يه لحظه باهاتون صحبت کنم ؟

122
00:07:27,827 --> 00:07:30,281
. بله ،حتما
صحبتتون در چه خصوصيه ؟

123
00:07:30,496 --> 00:07:32,155
! عشق بازي تو دفترتون

124
00:07:34,248 --> 00:07:37,033
. البته
. چرا معطلين ، بفرمايين تو

125
00:07:45,923 --> 00:07:47,879
چيه ؟ -
! دستگيره در -

126
00:07:48,091 --> 00:07:49,003
. ببخشين

127
00:07:50,302 --> 00:07:52,376
. راستش ، يه چيزي هست که بايد درموردش باهات حرف بزنم

128
00:07:52,595 --> 00:07:53,625
باشه ، درمورد چي ميخواي حرف بزني ؟

129
00:07:53,846 --> 00:07:56,216
. درمورد تعطيلات بهاره -
تعطيلات بهاره ؟ -

130
00:07:56,681 --> 00:07:59,929
آره ، الان تعطيلات ميان ترمه و
. . آدماي زيادي ميرن به

131
00:08:00,142 --> 00:08:04,054
. پروفسور گلر -
بله ، پروفسور فيسين استين لندر ؟ -

132
00:08:05,145 --> 00:08:06,768
. يه لحظه

133
00:08:08,524 --> 00:08:11,357
! من يک جعبه از بيسکوييتهاي نعنايي رو ميخوام

134
00:08:15,903 --> 00:08:20,728
نميفهمم ، اليزابت داشت ازم ميخواست
. که باهاش مسافرت برم

135
00:08:20,991 --> 00:08:23,610
به اين ميگن تند نرفتن توي رابطه ؟
من براي اين چيزا آمادگي ندارم ، باشه ؟

136
00:08:23,784 --> 00:08:26,985
چي بايد بهش بگم ؟ -
. واقعيتو ؛ بهش بگو که آمادگي نداري -

137
00:08:28,454 --> 00:08:29,828
. ميتونم اين کارو بکنم

138
00:08:31,123 --> 00:08:34,620
اگه ناراحت بشه چيکار کنم ؟ -
! با يه عروسک باربي حواسشو پرت کن -

139
00:08:37,670 --> 00:08:40,206
. . يا ، ميتوني خيلي ساده ، ميدوني

140
00:08:46,341 --> 00:08:48,131
داري چه غلطي ميکني ؟

141
00:08:50,012 --> 00:08:52,964
من دارم چه غلطي ميکنم ؟
! يخچالمو خراب کردي

142
00:08:55,474 --> 00:08:57,133
چي ؟
. . از کجا معلوم که

143
00:08:57,309 --> 00:08:59,134
اصلا از کجا ميدوني که خراب شده ؟

144
00:08:59,310 --> 00:09:01,846
فکر کردي نميدونم
! چي يخچالمو خراب ميکنه ؟

145
00:09:03,062 --> 00:09:04,176
! ببخشين

146
00:09:05,773 --> 00:09:07,147
تو چي ميدوني ؟

147
00:09:07,691 --> 00:09:08,686
! خرابه

148
00:09:09,901 --> 00:09:11,691
. بايد 400 دلار بدي

149
00:09:12,486 --> 00:09:14,809
. جويي ، ديدم که هُلش دادي

150
00:09:17,490 --> 00:09:18,769
تو هُلش دادي ؟

151
00:09:21,367 --> 00:09:25,777
جويي ، من يخچالتو خراب نکردم ، خوب ؟
. چندوقتي ميشد که خرابه

152
00:09:28,873 --> 00:09:31,160
چندلر ، يادته يه چيزي درمورد
يخچالمون بهت گفتم ؟

153
00:09:31,625 --> 00:09:34,577
هنوز چکِ سهمتو بابت خريد يخچال جديد
! بهم ندادي

154
00:09:35,711 --> 00:09:37,252
! يه قرون پول هم بهش نده

155
00:09:37,463 --> 00:09:40,082
! باتو که حرف نميزنم
! تو يخچالمو خراب کردي

156
00:09:48,971 --> 00:09:52,468
ميخواستين منو ببينين ،پروفسور گلر ؟ -
. بله ، لطفا بفرمايين تو -

157
00:09:58,228 --> 00:10:01,143
دستگيره در ؟ -
. آره ، مثل اينکه هرجا تو ميري پيداش ميشه -

158
00:10:02,563 --> 00:10:05,764
راستش ، ميخواستم صحبت نيمه کارمونو
. درمورد تعطيلات بهاره تموم کنم

159
00:10:05,942 --> 00:10:07,020
. خوبه

160
00:10:09,486 --> 00:10:10,564
. . ببين ، من

161
00:10:15,657 --> 00:10:17,862
. با تو ؛ کلي بهم خوش گذشته

162
00:10:18,034 --> 00:10:23,108
موضوع اينه که نميخوام خيلي سريع رابطه خودمونو جلو ببرم
. و با اينکار فشار زيادي به جفتمون وارد کنم

163
00:10:24,162 --> 00:10:27,280
پس ، متاسفم ، فکر نکنم هنوز آمادگيشو داشته باشيم
. که باهمديگه مسافرت بريم

164
00:10:27,457 --> 00:10:28,736
. خيلي زوده

165
00:10:29,375 --> 00:10:32,374
راس ، فکر کنم دچار سوء تفاهم شدي

166
00:10:33,044 --> 00:10:37,086
فقط خواستم بهت بگم
. براي دو هفته دارم به فلوريدا ميرم

167
00:10:41,425 --> 00:10:42,373
. نه

168
00:10:43,718 --> 00:10:47,334
فکر کنم تو ؛ از حرفاي من بَد برداشت کردي

169
00:10:48,305 --> 00:10:49,383
. . منظورم اين بود که

170
00:10:49,557 --> 00:10:50,801
. تو خيلي دوست داشتني و با نمکي

171
00:10:51,266 --> 00:10:54,134
. بيا درموردش حرف بزنيم

172
00:10:57,729 --> 00:10:58,890
. سلام -
. سلام -

173
00:10:59,063 --> 00:11:00,805
حرفات با اليزابت به کجاها کشيد ؟

174
00:11:01,273 --> 00:11:05,434
. خوب بود ، يه سوء تفاهم کوچيک بينمون پيش اومده بود
. نخواسته بود که من باهاش برم

175
00:11:05,651 --> 00:11:09,314
فقط خواسته بود بهم بگه که داره دو هفته
. براي تعطيلات بهاره ميره فلوريدا

176
00:11:09,487 --> 00:11:12,688
ببينم ، داره به خاطر بهار ميره تعطيلات
يا اينکه داره به تعطيلات بهاره معروف ميره ؟

177
00:11:15,534 --> 00:11:16,731
چه فرقي داره ؟

178
00:11:16,909 --> 00:11:20,110
تعطيلات بهاره ، يعني مثلا با پدر بزرگ و مادربزرگت
. برين و از هواي پاک و عالي لذت ببرين و خوش باشين

179
00:11:20,328 --> 00:11:22,947
ولي توي تعطيلات بهاره معروف
! بلند ميشي ميري با آدم - بدا خوش ميگذروني

180
00:11:24,749 --> 00:11:27,783
ميدوني چيه ؟
. همه تعطيلات بهاره مثل ايني که تو ميگي نيستن

181
00:11:28,001 --> 00:11:30,916
تو ، توي تعطيلات بهاره خودت چيکار کردي ؟ -
. با پدرم به مصر رفتم -

182
00:11:33,005 --> 00:11:36,169
. ميتونم تصورشو بکنم
. " ببين پدر ، مجسمه ابوالهول "

183
00:11:38,342 --> 00:11:41,756
فکر کنم اليزابت جدي تر از اوني باشه که بخواد
. بره با يه مشت آدم خراب خوش بگذرونه

184
00:11:43,721 --> 00:11:45,878
درست ، بيخيال شين ؛ بالاخره
! اون تو کلاس منه

185
00:11:46,055 --> 00:11:49,219
. و البته با جناب پروفسور هم بستر شده -
. ميخوام بهش زنگ بزنم -

186
00:11:52,935 --> 00:11:55,934
بچه ها ، با سباستين آشنا بشين

187
00:11:56,605 --> 00:12:00,931
توي روزنامه فروشي همديگه رو ديديم ، هردومون همزمان
. ميخواستيم يه نسخه از روزنامه فيلد استريم رو برداريم

188
00:12:03,151 --> 00:12:04,893
چيه ؟
. اون مجله رو ميخونم

189
00:12:06,029 --> 00:12:09,360
ميتونم يه فنجون قهوه برات بيارم ؟ -
. آره ، دستت درد نکنه -

190
00:12:12,283 --> 00:12:15,531
ريچل ، اين ديگه چه وضعشه ؟ -
چي ؟ -

191
00:12:15,702 --> 00:12:19,567
از ما خواسته بودي که برات يکيو پيدا کنيم اونوقت خودت
. رفتي يکي رو براي خودت پيدا کردي

192
00:12:19,746 --> 00:12:20,824
مگه شماها کسي رو برام پيدا کردين ؟

193
00:12:20,997 --> 00:12:24,695
بله ، يه مَرد واقعا بامزه و با نمکي که
. همکار چندلره

194
00:12:24,875 --> 00:12:28,206
آره ، منم يه نفرو برات پيدا کردم
. که البته خل و چل نيست

195
00:12:29,795 --> 00:12:32,498
. . واقعا بابت زحماتتون سپاسگزارم ولي

196
00:12:32,673 --> 00:12:35,292
تصميمو گرفتم که سباستين  رو . .
. با خودم به اون مجلس رقص ببرم

197
00:12:35,425 --> 00:12:38,377
مطمئني ؟
. چونکه مردي که ما پيدا کرديم بوي خوب ميده

198
00:12:38,551 --> 00:12:40,838
ميشه اين قدر اين جمله رو نگي ؟

199
00:12:41,471 --> 00:12:44,090
. بفرمايين -
. متشکرم -

200
00:12:45,140 --> 00:12:48,304
خوب ، سباستين
براي کارهاي خيريه هم داوطلب ميشي ؟

201
00:12:48,809 --> 00:12:50,800
نه ، راستش نه ، چطور مگه ؟ -
. دليل خاصي نداره ، همينطوري پرسيدم -

202
00:12:50,977 --> 00:12:54,474
آخه من يه مرد مجردي رو ميشناسم
. که مردم براش اهميت زيادي دارن

203
00:12:55,564 --> 00:12:56,891
تو آدم خوش خنده اي هستي ؟

204
00:12:58,149 --> 00:13:00,768
ببخشين ؟ -
شماها دارين چيکار ميکنين ؟ -

205
00:13:00,902 --> 00:13:03,225
تو ميتوني بقيه رو بخندوني ؟
! يه جوک برامون تعريف کن

206
00:13:04,821 --> 00:13:07,061
ببينين ، فقط ميخواستم
. يه قهوه با ريچل بخورم

207
00:13:07,239 --> 00:13:09,277
. آدمهاي زيادي هستن که ميخوان اينکارو بکنن

208
00:13:10,992 --> 00:13:13,742
. راستش ، ديگه بايد برم -
. . ولي ، تو که -

209
00:13:14,119 --> 00:13:17,118
. بهم زنگ بزن -
. ولي شما تلفنتو که بهم ندادي -

210
00:13:17,288 --> 00:13:18,911
. باشه ، بعدا ميبينمت

211
00:13:20,500 --> 00:13:22,372
. معلوم شد که آدم سرگرم کننده ايه

212
00:13:27,004 --> 00:13:28,995
! باورم نميشه اينطوري کردين

213
00:13:29,171 --> 00:13:31,162
آدم واقعا خوبي بود و به خاطر کارهاي شما
. گذاشت و رفت

214
00:13:32,717 --> 00:13:35,799
آره ، ولي اين اسمش ، سباستين ؟
اين چه اسميه ؟ اسم گربه است ؟

215
00:13:37,177 --> 00:13:39,844
ميدوني متوجه چي شدم ريچل ؟
! اون آدم ترسوئيه

216
00:13:40,472 --> 00:13:42,961
تو ميخواي همچين آدمي رو
با خودت به مجلس رقص ببري ؟

217
00:13:43,183 --> 00:13:45,139
سباستين ، ميخواي باهام برقصي  " ؟ "

218
00:13:45,684 --> 00:13:46,465
. " باشه ، بايد برم "

219
00:13:48,477 --> 00:13:51,096
. خيلي خوب ، بچه ها ، بس کنين
. ريچل ، خيلي ازت معذرت ميخوايم

220
00:13:51,230 --> 00:13:53,849
. کار خيلي بي عاطفه و بي رحمانه اي باهات کرديم

221
00:13:54,148 --> 00:13:57,846
. ميدوني ، بذار جبران کنيم
. دو تا مرد خيلي خوب برات سراغ داريم

222
00:13:58,026 --> 00:13:59,685
چي براي ازدست دادن داري ؟

223
00:13:59,861 --> 00:14:04,022
اگه مردي که من پيدا کردمو انتخاب کني ، ممکنه
! حتي مرد روياهات باشه

224
00:14:05,281 --> 00:14:07,900
. خيلي خوب -
پس ، قبول ميکني که مردهايي که ما پيداکرديمو ببيني ؟ -

225
00:14:08,075 --> 00:14:09,105
. آره ، ميبينمشون

226
00:14:09,326 --> 00:14:12,194
. مهم نيست کدومو انتخاب کني
. همه چي به نظر خودت بستگي داره

227
00:14:12,370 --> 00:14:14,278
. مردي که ما پيدا کرديم ، از هر جهت کامله

228
00:14:14,830 --> 00:14:19,156
يا ، ميتوني با کسي بيرون بري که
! به نظر فيبي به درد خودش نميخورده و به تو پيشکشش کرده

229
00:14:20,167 --> 00:14:22,573
! فيبي ، بالاخره پيدات کردم
. تو يخچال منو خراب کردي

230
00:14:22,752 --> 00:14:24,328
. حالا 400 دلار بهم بدهکاري

231
00:14:25,921 --> 00:14:27,746
. باشه ، حتما -
واقعا ؟ -

232
00:14:29,382 --> 00:14:33,211
از لحاظ فني ، بابت فکرهاي شادي که
. . براي ده تا تست بازيگري آخري که

233
00:14:33,426 --> 00:14:35,417
دادي برات فرستادم ؛ . .
. ششصد دلار بهم بدهکاري

234
00:14:40,140 --> 00:14:41,135
بگيم با همديگه بي حساب شديم ؟

235
00:14:43,267 --> 00:14:44,131
. باشه

236
00:14:47,062 --> 00:14:48,057
. اينم از تو

237
00:14:48,271 --> 00:14:49,930
اليزابت چي گفت ؟

238
00:14:50,189 --> 00:14:53,271
مشخص شد که براي تعطيلات بهاره
. از نوع خراب ؛ داره به ديتونا ميره

239
00:14:54,442 --> 00:14:58,603
يعني ميخواد تو مسابقه پيرهن خيس شرکت کنه
. . پسرهايي که از روي بدن دخترها مشروب ميخورن

240
00:14:58,821 --> 00:15:00,942
صبح کنار آدمي از خواب بلند ميشن
! که اصلا نميشناسنش

241
00:15:01,155 --> 00:15:03,395
! کلي بهش خوش ميگذره

242
00:15:05,408 --> 00:15:07,565
هتل کورونا ميره ؟

243
00:15:08,285 --> 00:15:11,865
مگه تو هتلهاي اونجا رو ميشناسي ؟ -
! البته ! تعطيلات بهاره 81 رو اونجا بودم ! ووووو -

244
00:15:13,330 --> 00:15:15,120
. سال 1981 ؛ تو 13 ساله بودي

245
00:15:15,331 --> 00:15:18,579
خوب که چي ؟ پريدم توي ماشين رفتم اونجا
. يه چندتا پيرهن فروختم و يه عالمه کيف کردم

246
00:15:18,876 --> 00:15:22,622
ميدوني کيا خوب بلدن مهموني بگيرن و حال کنن ؟
. دختراي دانشجوي مست

247
00:15:24,838 --> 00:15:26,829
. نميتونه اونجا بره

248
00:15:27,425 --> 00:15:30,092
. نميتوني بهش بگي اونجا نره
. چند وقت بيشتر نيست که دارين قرار ميذارين

249
00:15:30,260 --> 00:15:33,294
پس چيکار کنم ؟ -
. هيچي ؛ سعي کن خودتو اذيت نکني -

250
00:15:33,470 --> 00:15:36,588
اگه بره اونجا و
با يه مشت پسر غريبه سکس کنه چي ؟

251
00:15:36,764 --> 00:15:39,170
. خوب ، شايد قسمت نباشه با اين يکي ازدواج کني

252
00:15:47,064 --> 00:15:49,518
. خيلي خوشحالم که داري به اين مسافرت ميري

253
00:15:49,690 --> 00:15:52,891
. آره ، اين نيمسال خيلي سخت درس خوندم

254
00:15:53,067 --> 00:15:55,521
واقعا بايد خودمو رها کنم
. تا اعصابم آروم بشه

255
00:15:55,695 --> 00:15:56,773
. حتما

256
00:15:59,072 --> 00:16:02,984
نميدونم که آيا همه برنامه هاتو براي سفر
. . چيدي و تموم شده يا نه ، ولي

257
00:16:03,659 --> 00:16:06,444
من يه راه ديگه اي هم براي . .
. کم کردن استرس و آرامش اعصاب بلدم

258
00:16:06,661 --> 00:16:09,494
چه راهي ؟ -
تو ، اساسا طرفدار هنر هستي يا نه ؟ -

259
00:16:11,497 --> 00:16:12,990
راس ، حالت خوبه ؟

260
00:16:13,165 --> 00:16:15,037
. آره ، البته که خوبم

261
00:16:15,209 --> 00:16:17,247
. فقط دارم ازت پشتيباني ميکنم

262
00:16:17,419 --> 00:16:20,334
. . از خودت ، از سفري که ميخواي بري

263
00:16:20,504 --> 00:16:23,337
. . و ؛ اين چيه

264
00:16:25,509 --> 00:16:27,050
. لباس شنا

265
00:16:27,218 --> 00:16:29,090
يعني ميخواي اينو جلوي مردم بپوشي ؟

266
00:16:30,594 --> 00:16:31,755
اين حرفات ، معني پشتيباني ميده ؟

267
00:16:31,971 --> 00:16:33,001
مگه اين هست ؟

268
00:16:36,224 --> 00:16:37,338
. باشه ، خوبه

269
00:16:37,517 --> 00:16:38,547
. سلام -
. سلام -

270
00:16:38,726 --> 00:16:42,721
. خوشحاليم که مردي که ما پيدا کرديمو ميخواي ببيني
. خيلي ازش خوشت مياد

271
00:16:43,062 --> 00:16:45,765
حالا کي ميخواي ببينيش ؟ -
. نميدونم -

272
00:16:45,940 --> 00:16:48,855
. فردا تا ديروقت کار نميکنم -
. فردا شب خوبه -

273
00:16:49,067 --> 00:16:53,014
ولي چرا کاري که همين الان ميتونيم انجام بديم رو
! بذاريم براي فردا

274
00:16:53,194 --> 00:16:55,481
! الداد ؛ بيا اينجا -
چي ؟ -

275
00:16:56,781 --> 00:16:58,938
. الداد ، ايشون ريچل هستن -
حالتون چطوره ؟ -

276
00:16:59,240 --> 00:17:01,776
. يه مقدار جا خوردم ، ولي کلا خوبم

277
00:17:02,993 --> 00:17:05,612
. الداد ، بشين
. برو کنار ، برو کنار

278
00:17:06,538 --> 00:17:08,197
. بفرمايين ، بفرمايين

279
00:17:09,664 --> 00:17:11,454
! باشه ، زبون اشاره حاليمونه

280
00:17:13,293 --> 00:17:15,498
چي ؟
تو اينجا چيکار ميکني ؟

281
00:17:15,669 --> 00:17:16,913
. اين ، پاتريکه

282
00:17:17,086 --> 00:17:18,081
. سلام -
. سلام -

283
00:17:18,255 --> 00:17:20,874
خيلي دير کردي ، چونکه
! ديگه با مرديه که ما انتخاب کرديم

284
00:17:21,006 --> 00:17:25,332
. خداي من ، حق با توئه ، خيلي ديرکردم
. نشستن روي مبل و دارن حرف ميزنن

285
00:17:26,094 --> 00:17:27,089
. بيا

286
00:17:29,012 --> 00:17:30,884
ريچل ؟
. اين ، پاتريکه

287
00:17:32,056 --> 00:17:33,051
. سلام -
. سلام -

288
00:17:33,224 --> 00:17:35,381
. اين همون مرديه که بهت ميگفتم

289
00:17:35,559 --> 00:17:39,139
باور کن ، اين لباس ، حقو درمورد
! بدني که زيرشه به جا نمياره

290
00:17:40,395 --> 00:17:41,473
. باشه

291
00:17:41,896 --> 00:17:45,973
ولي ، فيبز ، الان
. وسط يه کاريم

292
00:17:46,567 --> 00:17:48,523
. باشه . بشين

293
00:17:49,527 --> 00:17:51,933
! نميتوني اينکارو بکني -
! شايد من بايد برم -

294
00:17:52,113 --> 00:17:54,104
. بشين . ما برنده ايم

295
00:17:55,240 --> 00:17:57,480
باشه ، ميدوني چيه ؟
. شايد من بايد برم

296
00:17:57,699 --> 00:17:58,896
! نه ، بشين

297
00:17:59,076 --> 00:18:01,695
! ريچل ! تو به موهاي الداد دست نزدي

298
00:18:02,120 --> 00:18:05,035
. نرم ترين موي دنياست ! دست بکش  -
. نيازي نيست -

299
00:18:05,205 --> 00:18:08,785
. ريچل ، پاتريک خيلي پولداره
. يه مقدار پول بهش بده

300
00:18:11,502 --> 00:18:13,707
فيبي ، نميرزه به خاطر يه ماساژ مفتي
. همچين کاري بکنم

301
00:18:13,878 --> 00:18:16,201
. درسته ، پاتريک ، خداحافظ -
. نه -

302
00:18:16,380 --> 00:18:19,462
الداد ، آدم خيلي کنار بياييه و
. ميتونه برقصه

303
00:18:19,632 --> 00:18:21,173
. براي ريچل برقص

304
00:18:21,801 --> 00:18:23,591
! نه ، خواهش ميکنم برام نرقص

305
00:18:24,177 --> 00:18:26,251
شماها چتون شده ؟

306
00:18:26,428 --> 00:18:28,466
. باشه ، بيايين درمورد مذاکره کنيم

307
00:18:29,472 --> 00:18:32,139
فقط منم که اينجا خجالت زده شدم ؟

308
00:18:32,308 --> 00:18:33,682
. من يه خورده خجالت زده شدم

309
00:18:36,311 --> 00:18:40,472
. بهت ميگم کي بايد خجالت بکشه
. شماها ! اين وضعيت مسخره است

310
00:18:40,690 --> 00:18:43,144
دستتون درد نکنه ، ولي نيازي نيست که
. برام يه مرد جور کنين که باهاش برم

311
00:18:43,316 --> 00:18:44,944
. . پس چرا ازمون خواست که کمکش کنيم تا -
! هنوز دارم حرف ميزنم ها -

312
00:18:45,669 --> 00:18:48,642
بعدشم که زديد اون مردي که ازش خوشم ميومد
. رو فراري دادين

313
00:18:48,642 --> 00:18:52,810
. به شماها برنخوره
. . تبريک ميگم بابت

314
00:18:53,115 --> 00:18:54,525
. پولهايي که بدست آوردي . . .

315
00:18:55,366 --> 00:18:58,448
. و شماهم ، واقعا موهاي نرمي دارين

316
00:18:58,618 --> 00:19:03,740
ولي ترجيح ميدم تنهايي به اون مجلس رقص برم
. تا بشينم اينجا و اين وضعيت مسخره رو تحمل کنم

317
00:19:03,956 --> 00:19:05,330
. خداحافظ

318
00:19:07,542 --> 00:19:10,706
ببينم ، از نرم کننده خاصي براي
موهات استفاده ميکني ؟

319
00:19:11,336 --> 00:19:12,497
. بله ، عصاره پاپايا

320
00:19:12,712 --> 00:19:13,826
. مرسي

321
00:19:19,300 --> 00:19:22,085
. خيلي خوب ، بهت خوش بگذره

322
00:19:22,303 --> 00:19:23,582
. خوش ميگذرونم -
. باشه -

323
00:19:23,762 --> 00:19:26,298
اون لباس شنا رو هم باخودت بردي ؟ -
. آره -

324
00:19:26,472 --> 00:19:29,091
خيلي بامزه بود که اون لباس شنارو
! ازت قايم کرده بودم

325
00:19:32,977 --> 00:19:33,925
. بهرحال

326
00:19:35,687 --> 00:19:37,844
. بابت اون لباس شنا يه نگرانيهايي داشتم

327
00:19:38,022 --> 00:19:41,056
نه بخاطر اينکه همه جات توش پيدا بود
. که البته مشکلي با اين موضوع ندارم

328
00:19:41,233 --> 00:19:43,390
. بلکه به اين خاطر که نگران سلامتيت هستم

329
00:19:44,902 --> 00:19:46,229
. آخه اين طوري درمعرض اشعه خورشيد قرار ميگيري

330
00:19:46,403 --> 00:19:48,726
. نگران نباش
. يه عالمه کِرِم ضد آفتاب برداشتم

331
00:19:48,948 --> 00:19:50,655
. ضد آفتابش از نوع خيلي قويه -
. باشه -

332
00:19:50,865 --> 00:19:53,899
. البته به شرطي که واقعا
. ضد آفتاب قوي تو اون شيشه باشه

333
00:19:54,118 --> 00:19:57,485
بعضي وقتا ميري ضد آفتاب قوي ميخري
. . ولي درواقع به جاي قوي ، نوع متوسط توي شيشه است

334
00:19:57,661 --> 00:19:59,818
. و معمولا ، به جاي کِرم ؛ شير توي شيشه ميريزن . . .

335
00:20:01,081 --> 00:20:03,404
. راس ، مشکلي پيش نمياد

336
00:20:03,957 --> 00:20:06,742
نميخوام برم اونجا و
. با يه مشت پسر که نميشناسم زير و رو برم

337
00:20:07,293 --> 00:20:08,703
. واقعا ازت خوشم مياد

338
00:20:08,878 --> 00:20:11,083
. از رابطمون همينطوري که هست و داره پيش ميره راضيم

339
00:20:11,339 --> 00:20:12,536
واقعا ؟ -
. آره -

340
00:20:12,714 --> 00:20:16,045
فقط دارم ميرم اونجا تا اعصابم راحت بشه
. و يه چندوقتي با دوستام باشم

341
00:20:16,800 --> 00:20:18,625
. باشه ؛ مشکلي نيست

342
00:20:19,469 --> 00:20:20,666
! دوستام اومدن

343
00:20:33,437 --> 00:20:34,634
! بهم زنگ بزن

344
00:20:40,110 --> 00:20:42,895
ريچل ، متاسفيم که ميخواستيم به زور
. با اون پسرا بري

345
00:20:43,069 --> 00:20:45,736
. ايرادي نداره
. توي اون مراسم کلي بهم خوش گذشت

346
00:20:45,905 --> 00:20:50,114
اون خيريه ، موفقيت زيادي درجمع کردن پول بدست آورد
. يه عالمه پول و اطلاعات جديد بدست آوردن

347
00:20:50,283 --> 00:20:51,906
حالا ، اون خيريه ، مالِ چي بود ؟

348
00:20:53,910 --> 00:20:55,901
. . ميخوام بگم ، درمورد يه جور بيماري

349
00:20:59,582 --> 00:21:03,707
. يه پيام عجيب و غريبي از راس گرفتم
. گفت که بزنين کانال ام تي وي

350
00:21:08,964 --> 00:21:11,287
! خداي من ! نگاه کنين
! اليزابته

351
00:21:21,723 --> 00:21:23,382
! پروفسور گلر

352
00:21:26,102 --> 00:21:28,425
سيزده سالگي کجايي
! که يادت بخير

