به ها ؛ حدس بزنين ي شده ؟
. بري و ميندي ؛ طلاق رفتن -
. خداي من -
تو ته ؟
. نه
. بري و ميندي رو ميه
معذرت ميخوام ، کلمه طلاق رو که شنيدم
. ناخودآاه فکر کردم منظور راس بوده
اين ، بري و ميندي کي هستن ؟
بري ، اون مرديه که تقريبا باهاش ازدواج کرده بودم
. و ميندي هم بهترين دوستم بود
همون مردي نيست که با اين خانمي که ميي
بهت خيانت کرد ؟
آره ، معنيش اينه که به جاي اينکه روي من خوابش ببره
! روي اون زنيکه خوابش ميبرده
ميتونين تصورشو بکنين که اه باهاش ازدواج کرده بودم
ي ميشئ ؟ قدر زنديم عوض ميشد
ميفهمم ي ميي . براي خودم هميشه
. . اين سئوال مطرحه که
. اه طلاق نرفته بودم ، زنديم طور ميشد . .
کدوم دفعه رو ميي ؟ -
. دفعه اول -
تصورشو بکنين که کارول
. نفهميده بود که يه زنِ همجنسبازه
. من که نميتونم تصورشو بکنم
. هميشه به اين موضوع به ديد خوب ناه ميکنم
. شرط ميبندم هنوز داشتم به کاراته ادامه ميدادم
وقتي نزديک طلاق رفتن بوديم
. . براي کم کردن فشار رواني
از اينکه فعاليت فيزيکي ديه اي انجام نميدم . .
! به کاراته ناه برده بودم
شايد مشکل در تلفظ کاراته بوده
اه من هنوز اق بودم ي ؟
. حتما ديه باهام قرار نميذاشتي
. حتما بازم باهات قرار ميذاشتم -
. بس کن ديه -
فکر کردين اينقدر سطحي هستم ؟
. نه ، ولي به نظرم مونيکا بيش از حد اق بود
تصورشو بکنين که
! از سريال " روزهاي زندي " اخراج نميشدم
. دوباره کارول اومد توي ذهنم
اه اينقدر جرات داشتم که
از شغل مزخرفم استعفا بدم ، ي ؟
احتمالا يکي از نويسنده هاي روزنامه نيويورکر ميشدم
. و براي اينکه نوشته هام بامزه ان ول ميرفتم
. منتها ، اين شغل الانم هم بامزه است
. . فردا
. مجبور نيستم که کراوات بزنم . . .
اه من اون شغلِ توي
مريل لين رو رفته بودم ي ميشد ؟
ي ؟ -
مريل لين ؟ -
يکي از مشتريهام که ماساژشون ميدادم بهم فت
. استعداد خوبي توي بورس دارم و بايد اونجا کار کنم
س را اون شغل رو قبول نکردي ؟
اونموقع ، فکر ميکردم هري که
. قافيه اش جور باشه خوب و درسته و بايد اونکارو بکنم
. . فکر ميکردم اه توي استاکس کار کنم
مجبور ميشم برم توي جعبه زندي کنم و
. فقط ماهي دودي بخورم و روباه داشته باشم
فکر ميکنين ، اه همه اين اتفاقا افتاده بودن
هنوزم باهمديه بوديم ؟
The One That Could Have Been
Part 1
تمام حقوق ترجمه اين فصل از سريال متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
خداي من ، ريل يرين ؟
! راب تلمَن
. نه ، نه ، منم ؛ راس
. متاسفم ، راس تلمن
. نه ؛ نه ، نه ، راس لر -
. البته ، برادر مونيکا -
. آره  ، خودشه -
حالت طوره ؟ -
. خوبم ، خوبم ، ازدواج کرده ام
! منم همينطور
بهترين کاري نيست که آدم ميتونه بکنه ؟ -
! بهترين کار ،ازدواجه -
مونيکا طوره ؟ -
. واقعا ، حالش بهتر از اين نميشه -
. راستش ، ايين همين خيابون زندي ميکنه
. بايد بهش سر بزني و يه سلامي بهش بکني
. خوشحالم ميشم بهش سَر بزنم -
. اه اينکارو بکني خيلي هيجان زده و خوشحال ميشه -
. باشه -
. بيا بريم -
صبر کن ، نبايد ول اين مجله ؛
خانمهاي سينه نده " رو بدي ؟ " . . .
نه ، نميخواد ، يه به ازم خواست
. . که اين مجله رو براش بيرم
مونيکا هنوز با اون آقاي دکتر خسته کننده بيرون ميره ؟
. خسته کننده نيست
. . اون ، فقط
. تُنِ صداش يه کم ايينه
. بفرمايين ، قهوه با طعم فندق -
. متشکرم -
ميدونم ، ايني که آوردم  ؛
. درواقع فندق نيست
. يه جور دانه است
کسي ميدونه يه جور دانه ديه رو
که مردم به عنوان فندق ميشناسن نام ببره ؟
. خداي من ، بذار فکر کنم
. سلام
ي شده ؟
. يه نامه ديه که توش فتن کارمو رَد کردن
. فتن که طرز نوشتنم خنده داره
. ولي براي مجله کمدي آري ، خنده دار به حساب نمياد
. بايد برردم بيمارستان
. خيلي خوب -
. باشه -
. خداحافظ -
. خدانهدار -
به هرحال ، جواب اون سئوال
. فندق برزيلي " هست "
ببينم ، سئوالش اين بود که
اون يه که از خودش خسته کننده تره " ؟ "
. رفيق ، بابت مجله آري متاسفم
يه مقدار ول ميخواي بهت بدم ؟
شايد ول نداشته باشم
! ولي هنوز غرورم سرجاشه
جدا ؟
. شايد جويي مجبور نباشه همينطور بيخودي بهت ول بده
ستاره هاي تلويزيون ، معمولا دستيار دارن ، درسته ؟ -
. اينم فکر خوبيه -
يعني ، حاضري اه يه دستيار استخدام کنم
از دستيارم ول بيري ؟
. نه ، جويي
. منظورم اين بود که ندلر ميتونه دستيارت باشه
ميتونه جواب نامه هاي طرفدارهاتو بده
. و از اين جور کارها
! عالي ميشه
! بيا همين کارو بکنيم
. يه مقدار ول به دردم ميخوره
! به روه فيلمبرداري خوش اومدي -
. باشه -
. بايد برم دستشويي
از اونجايي که توي دستشويي به دستيار احتياجي ندارم
! ميتوني استراحت کني
. باشه
. سلام -
. سلام ، فيبي -
. جويي ، ندلر رو استخدام کرد
. کار خيلي خوبي کردي
! وشي دستت
! وشي
! بو
. نه ، نه ، نه
! فتم به 50 که رسيد بفروش بره
! منظورم 5 و 0 بود ، يه عدده
! بعداز عدد 49 ، اين عدد قرار داره
. نه يزي نيست ، ايرادي نداره
. تا يه اشتباهو حق داري که انجام بدي
. شوخي کردم
! اخراجي
سلام ، مون ؟
! مون ، ببين ، کي رو ديدم ؟
! خداي من ، ريل
! فوق العاده به نظر ميرسي -
! توهم همينطور -
وزن کم کردي ؟ -
. نظر لطفته که متوجهش شدي -
. درسته ، من 31.5 وند وزن کم کردم
دوستم ، ندلر رو يادت مياد ؟ -
. سلام -
. و ، اونم فيبي هست -
. بشين
از آخرين باري که همديه رو ديديم قدر ميذره ؟
سال 1987 بود ، روز بعداز کيريسمس
. توي مهموني جشن تولد شين مکمن
. يکي از آهنهامو برات زدم
. " به اسم " آداب معاشقه بين سياره اي
. آره ، درسته
هنوزم آهن ميزني ؟ -
. بعضي وقتا -
. . ميتوني يه بار بياي تا برات آهن -
! خداي من -
جويي تريبياني از سريال روزهاي زندي
. همين الان به اين جا وارد شد
. ري ، اون دوستمونه -
شماها با دکتر درک راموري دوستين ؟ -
. . دوستي با دکتر درک راموري سخته
به خاطر اينکه سرش خيلي شلوغه و ديه اينکه . .
! اون واقعيت نداره
يا ميتونم يه بار که وقت شد
! کيبردم رو بيارم اينجا و برات آهن بزنم
. داره اينجا مياد -
جويي ؟ -
. ميدونم ، بيا ؛ بير
. نه ، اين ريل هست
. با همديه دبيرستان ميرفتيم
. سلام -
. عاشق نقشتون توي اون سريال هستم
. هر روز ، نياتون ميکنم
وقتي حاضر شدين که کليه خودتون رو بدين
. . تا جونِ همسر قبليتون رو نجات بدين
. . اونم با وجود اينکه ميخواست بکشتتون . .
. هميشه ديدن يه طرفدار لذت بخشه
خل و ل که نيست ؟ -
. نه -
حالتون طوره ؟
. وايسا
. وايسا ؛ يه لحظه
! بو
کي صحبت ميکنه ؟
اسمتون يه ؟
بريندي ديه طور اسميه ؟
. حرف نزن
. خيلي خوب ، از حالا به بعد اسمت " جوآن " هست
. ميتوني فاميلتو ، خودت انتخاب کني
. اينجايي -
. رئيسم اومده -
. اين ، ليست کارايي هست که امروز بايد انجامشون بدي
. خيلي عالي ميشه
. ازت خيلي متشکرم
ديه بايد برم سرکار ، امروز قراره توي بيمارستان
! دوقلو به دنيا بيارم ، ولي فقط يکيشون مال خودمه
. لباسهامو ببر به خشک شويي تحويل بده
. ويتامين هامو برام بير
. بهم ياد بده که ويتامين رو طوري مينويسن
. شلوار جين جديدم بوش
حواست هست که يکاره اش هستي ، آره ؟ -
يکاره اش هستم ؟ -
! نوکرشي
! نه ، نه  ، نه
وايسا ببينم ! وري شکلاتهاي کيت کت من که
نشستي ؟
نه ، يه سقوط سهام کويکي يش اومد و
. باعث شد 13 ميليون دلار رو ازدست بدم . .
ولي ، شکلاتهاي کيت کتِ من که سالمن ؟
حالا يکار کنم ؟
. اداره ميکشه منو
نميتونم يزي به مشتريهام بم
! ونکه اونوقت اوناهم خودشون ميکُشن
. خيلي خوب ، حالا سينه ام درد رفته -
ي ؟ -
. سينه ام درد ميکنه
. و حالا ، نميتونم نفس بکشم -
سکته کردي ؟ -
اه سکته کرده بودم ، الان
بازوي م درد رفته بود ؟
. آره -
. س ، آره ، سکته قلبي زدم -
! خداي من
. بي خيال فيبز ، اينقدرها هم بد نيست
بيشتر مردم از اينکه دو هفته نرن سرکار
. خيلي هم خوشحال ميشن
. بيشتر مردم از شغلشون بدشون مياد
. من شغلمو دوست دارم
اه سه ساعت بيکار بشينم
. بدجوري ديوونه ميشم
. دلم براي " جوآن " تن شده
عزيزم ، سکته قلبي ، نشونه اينه که
. طبيعت داره بهت ميه بايد کمتر کار کني
هميشه فکر ميکردم سکته قلبي ، روشيه که
. ازش طبيعت ميخواد بهت به قراره بميري
. ولي ، تو قرار نيست که بميري
منطورم اينه که ، بالاخره ميميري
. ولي ، امروز قرار نيست بميري
. کاشکي مُرده بودم
. بيا بريم يه قدمي بزنيم
شايد بايد اين رندياتي که ميبافي رو
. توي مجله کونِ خودت ا کني
تو اوضاعت طوره ؟
. يه عالمه کاراته تمرين کردم
هنوز با کارول دريري داري ؟ -
. آره -
ند وقت از آخرين دفعه اي که
باهمديه سکس داشتين ميذره ؟
. . آخر هفته ذشته -
. اينقدرها هم بد نيست -
. . ميشه دوماه . .
. از آخرين دفعه اي که سعي خودمو کردم . .
. شايد شما دوتا به يه تجديد علاقه احتياج دارين
منظورت يه ؟ -
. نميدونم -
ميشه تو اونو ببندي يا اون تورو ببنده
. ميتونين از روي همديه يز بخورين
ميتونين با همديه رک حرف بزنين يا سکس سه طرفه
داشته باشين يا از اين اسباب بازيهاي سکيسي استفاده کنين
. ميتونين نمايش اجرا کنين
. تو ميشي نهبان ، اون ميشه زنداني
. يا تو ميشي دزد دريايي و اون ميشه خدمتکار -
. خيلي خوب ، فکر کنم متوجه منظورت شدم -
يا ميتونين بيايين تو کار بورس و بيايين تو محوطه عرضه سهام
. . و لخت بشين روي زمين  و
! همه نياتون کنن . . .
. تا حالا همين اتفاقي اونجا نيفتاده
. . و اونجا هم کافه برادي هست
که بعد از يک روز طولاني و انجام عملهاي جراحي
. . خسته کننده ، ميرم اونجا و خستي درميکنم
. خيلي جالبه
ديه ي ؟
خوب ، اون يه قسمت بزر از
. تجهيزات تلويزيونيه
. و اونم يه يرمرده که اونجا وايساده . .
! سلام ، يرمرد -
. سلام -
خيلي خوب ،نظرت يه که
باهمديه بررديم آارتمان من ؟
ميدوني ، خيلي دوست دارم همراهت بيام
. ولي نبايد همين کاري انجام بدم
را ؟
را زمين نميتونه دست از رخش بدور خودش برداره ؟
. فقط براي يک لحظه
. فقط براي ما دوتا
اين جمله اي نيست که قبلا
توي سريال فته بودي ؟
. . آره ، ولي
. . ممکنه قبلا اين حرفا رو زده باشم ولي . .
. تا حالا هيوقت مثل الان ، جدي نفته بودمشون
! اين کلمات هم جزو ديالوهاي سرياله
. خيلي خوب ، تو زيادي تلويزيون ناه ميکني
. اينم آب رتقال تازه  که خواسته بودي
. متشکرم -
. سلام -
. تفاله رتقال اين توئه
بله ؟
. فکر کنم قبلا درمورد اين قضيه حرفامونو زديم
. از تفاله خوشم نمياد
. تفاله بي تفاله  ؛ تفاله توي آب ميوه نباشه
فقط آب ميوه ، باشه ؟
. معذرت ميخوام
. فکر کنم خودم خيلي از تفاله خوشم مياد
. خداي من ، معذرت ميخوام
. خيلي بي ادب بودم
ريل ، تو نوشابه اي يزي ميخوري ؟
ونکه اه بخواي ، ندلر سه سوته ميدوئه بيرون
! و هري بخواي برات مياره
آره ، خوب ، حتما
. اي يخ عالي ميشه
. اي يخ
باشه ؛ شماهم يزي ميل دارين ، قربان ؟
مه بهش نفتم ؟
ببين ، ندلر ؛
. . اه بخواي دستيارم باشي
. بايد به حرفايي که ميزنم وش بدي . .
! اين آب ميوه اي که آوردم توش تفاله داره
. عزيزم ، امروز صبح اساسي خوش ذشت
منظورم اون وقته که داشتي دوش ميرفتي
و يه دفعه اي اومدم تو ؟
آره ، شايد يه روزي خونه اي خريديم که
! دوتا حموم داشته باشه
. . کارول ، داشتم فکر ميکردم که ، شايد
. بتونيم يه تجديد علاقه اي نسبت به همديه داشته باشيم
منظورت يه ؟ -
. . کارول ، زندي جنسي ما ، فقط -
! بابا -
! سلام ، آقا کوولو -
طوره کفشاتو خودت ات کني ؟
برو توي اتاقت ، به بابايي نشون بده که
طوري خودت کفشاي خودتو ات ميکني ؟
. جدي ميم ، زندي جنسيمون
. . داشتم فکر ميکردم ، شايد ، نميدونم
شايد بتونيم براي تفريح هم که شده . .
! يه روشهاي جديدي رو هم امتحان کنيم
مثلا ه روشهايي ؟ -
. نميدونم -
. . با اين طوري که
همديه رو ببنديم ؟ . . .
! بعضي ها از روي همديه يز ميخورن
. آره
. ميتونيم با همديه کثيف حرف بزنيم
. ميتونيم سکس سه طرفه داشته باشيم -
! از اين فکر خوشم اومد -
کي ، داستانشو به مجله آري کميک فروخته ؟
. خداي من ، فوق العاده است
. حالا ديه واقعا نويسنده شدي
. کاشکي يه هديه داشتم که بهت بدم
. يه دقيقه وايسا
. آخرين شکلات کيت کتي که دارم
ميخواي باهمديه بخوريمش ؟ -
. باشه -
. سلام -
. ندلر ، ميدونم که عصباني هستي
. معذرت ميخوام
. يه احمق واقعي بودم
. کاملا از حد و مرز خودم خارج شدم
. . موضوع اينه که . . آخه . . از تفاله بدم مياد
ميدوني که مونيکا ، ه احساسي درمورد
سس مايونز کم ربي داره ؟
! اه کم ربيه که ديه مايونز نميتونه باشه
به هرحال ، فقط خواستم بهت بم که
. معذرت ميخوام و بيا اينو بير
اين يه ؟ -
. آب رتقال تازه ، به همراه تفاله -
. همونطوري که دوست داري -
. متشکرم -
جويي ، ندلر تونسته يکي از داستانهاشو
. به مجله آري کميک بفروشه
! عاليه ! تبريک ميم
کدوم داستانو فروختي ؟
. برات جالب نيست
. يه داستان کميک احمقانه بوده
شوخيت رفته ؟
! من عاشق آري و بروبکس هستم
. خوب ، آري براي تعمير ماشين قراضه اش ول ميخواد
ولي خوشش نمياد که رجي
. همينطوري بهش ول بده
. . س ، رجي ، اونو به عنوان دستيارش استخدام ميکنه
. البته به عنوان يشخدمتش . . .
. . و ، وادرش ميکنه کارهاي احمقانه انجام بده
مثلا ، اين که براش شيرکاکائويي بياره
! که توش شکلاتهاي قلمبه نداشته باشه
. وايسا ببينم
. داستانت ، يه کم آشنا به نظر مياد
اين داستانو قبلا ا نکردن ؟
! فکرکنم قبلا خونده باشمش
. مونيکا ، بايد يه يزي رو ازت برسم
. جويي تريبياني منو به آارتمانش دعوت کرده
اين کارو ، با همه دخترايي که ميبينه ميکنه ؟ -
. آره ، با يه عالمه ، يه عالمه
. و منم ، يکي از اون دخترام
. باورم نميشه
. جويي تريبياني
البته به من ربطي نداره ؛
ولي مه تو شوهر نداري ؟
. را
. کاشکي براي مدت کمي زن و شوهر نبوديم
کاشکي براي يه مدت
! قرار بود که از همديه فاصله بيريم
. خوب ،حالا که اينطوري نيستين
مال تو آسونه ، تو ازدواج نکردي
. ميتوني با هرکي که ميخواي سکس داشته باشي
. آره ، ميتونم
. فکر نکن که اينکارو نميکنم ها
! ونکه هميشه کارم همينه
! هميشه همين کارو ميکنم
مونيکا ؟
تو قبلا سکس داشتي که ، آره ؟
البته که سکس کردم ، ي فکر کردي
که من يه دختر سي ساله باکره ام ؟
. خداي من
! تو يه دختر سي ساله باکره اي
يه خورده بلندتر بو
. فکر نکنم اين سره که اون شت نشسته شنيده باشه
. را ، شنيدم ي فت
. موضوع اين نيست که تا حالا فرصتش برام يش نيومده
. نکته اينجاست که دنبال يه مَرد کامل هستم
. با يه يارويي هستم
. . آدم کاملي نيست
! ولي فکر کنم بايد بهش يه فرصتي بدم . .
! ميدوني ، ُلمو بهش بدم
! خداي من ، همين کارو بکن
. عزيزم ، مدت زياديه که منتظر موندي
. ميدوني يه ؟ حق با توئه -
. نبايد به سکس به ديد موضوع خيلي مهمي ناه کرد -
. نبايد براش اينقدر محدوديت و قانون ذاشت
آدمها بايد بتونن
. . با هرکسي که ميخوان بخوابن
ريل ، با همه اين حرفا ، بازم به نظر من
! تو حق نداري که به شوهرت خيانت کني
آخه تو ي ميدوني ، باکره ؟
فيبي ؟
را از دستشويي داره دود بيرون مياد ؟
. دکتر فت که دود ، يکي از عوارض جانبي سکته است
. سيارو خاموش کن
. نه ، اين دود سيار نيست
! دود داره از خودم بيرون مياد
. خاموشش کن -
! باشه ! باشه -
. خيلي خوشحالم که اينجايين -
. بيا دراز بکِش -
! بدش به من
. خودم جوابشو ميدم -
! بدش به من -
الو ؟
. الان نميتونه به تلفن جواب بده
. باشه ، مسئله اي نيست
. باشه ، خداحافظ
از سر کار تلفن زده بودن ؟
جک بود ؟ داد ميزد ؟
. نه ، آروم باش
. کسي داد نزده
جک ميخواست مطمئن بشه که
. که حالت داره بهتر و بهتر ميشه
. خدا رو شکر
. درسته ؛ اخراج شده
. هرکاري از دستتون برميومده انجام دادين ، دکتر وزلي
. ديه بايد بيخيالش بشين
. خداحافظ و خدانهدارت ؛ هو برادي
! نه به اين سرعت وزلي
! راموري
. درسته ، وزلي
اومدم اينجا که بم
! تو يه دکتر واقعي نيستي
. و مغز اون زن هم ايرادي نداره
. خداروشکر
هو ؟ هو ؟ -
! درک -
. تو قرار نيست بميري ، هو
قراره يه زندي طولاني و راز سلامتي
. با من داشته باشي
! درک
. خيلي خوب
. بفرمايين
. سلام جويي ، ريل هستم
. فردا شب وقت دارم
. حتما ، ميتونم باخودم ندتا ساندوي هم بيارم
The One That Could Have Been
Part 2
تمام حقوق ترجمه اين فصل از سريال متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
. . خوب ، عزيزم
اين سکس سه نفري که ميخوايم انجام بديم ؟ . .
از کجا بفهميم که با کي بايد باشه ؟
راستش ، دارم يه ليست از زنهايي که ميشناسم
. و امکان داره قبول کنن که بيان رو مينويسم
. عجب
. سر
اينار يکي خيلي خوب کارشو بلد بوده
. . ميدونم که اسم ل راستون رو دوبار نوشتم
. . ولي ، اون خيلي . .
. ميدونم ي ميي
ميدوني ، فقط درموردش حرف زدن
. . منو
. ميدونم ، خودم هم همينطوري شدم -
جدا ؟ -
. فکر کنم بن خوابيده باشه
ميدوني ، فکر کنم اه خودمونو نه داريم
. خيلي بيشتر بهمون حال ميده
. آره
. درسته ، انرژيمونو نه ميداريم
. ميتونم اينکارو انجام بدم
. سلام فيبز -
. سلام -
اوضاعت طوره ؟
. بايد از اين تخت بيرون بيام
! دارم ديوونه ميشم ! ديوونه
. بيا ، عزيزم
اين ديه ه کوفيته ؛ اي سبز ؟
! از اي سبز متنفرم
. يه کم عسل برات توش ريختم -
. عزيزم -
نميدونه که اخراج شده ؟ -
. نه ، دکترا فتن شنيدنش ممکن باعث مرش بشه -
شما دوتا مخنث درمورد ي باهمديه   ميکنين ؟
. ولي فکر کنم بايد بهش بيم
. خيلي واقع رايانه ساخته شده
. ميدونم
. اسمش ؛ ت هست
. ت سه
! فهميدم
. خداي من
. . تو . . تو
ميخواي دوباره برات بريزم ؟
. احتمالا نبايد زياده روي کنم
! س ، يه ليوان ديه ميخورم
. مثل اين ميمونه که داره بارون مياد -
باحاله ، نه ؟ -
ولي اه فکر کردي که يه ماهي بندازي توي دستاه ؛
بدون اينکه دستاه اون ماهي رو توي خودش بکِشه
. اشتباه فکر کردي
ميشه از دستشويي استفاده کنم ؟
. درست از اونطرفه -
. باشه -
. ميدوني ، بايد بهت بم
. . اه يه هفته يش يکي بهم ميفت که
که قراره توي دستشويي جويي تريبياني بشاشم . .
آره ،زندي بازيهاي عجيب و غريبي داره ، هان ؟
. اميدوارم رسنه باشي
. با صدف شروع ميکنيم
ميدوني که ي درمورد صدف مين ؟
مين که انل دارن ؟
! نه
بعضي ها مين که خوردن صدف
. باعث افزايش ميل جنسي ميشه
کي همين حرفي زده ؟ -
! مردم -
. مردم مين
. بيا اينجا
س ، صدف بخوريم ، هان ؟
بعدش يه کوولو از غذاي
. خاورميانه اي به اسم کوس کوس ميخوريم
. . اون غذاييه که ميتونيم
! با دستامون بخوريم . . .
. . وقتي داشتيم روي بيماريهاي وايردار تحقيق ميکرديم
. نه ، نه ، نه
! اه با دستمامون بخوريم شهواني تره
. نميدونستم ، باشه -
. باشه -
! نه
. متاسفم ، از طرف بيمارستانه
. غذا خيلي عالي به نظر ميرسه
يه مقدار برام نه ميداري ؟
. نميتونم قول صدردصد بهت بدم
واقعا ميخوايم اينکارو بکنيم ، هان ؟
. اينطور به نظرمياد
اه زيادي برات عجيب و غريبه
. . ميتوني کنار بکشي
! خودم درو باز ميکنم -
! باشه -
. سلام ، سوزان -
. سلام -
. خيلي ممنون که اومدي
. دنيا رو هم از دست ميدادم ، اين فرصتو با تو از دست نميدادم
. منم راس هستم
. سلام ، راس
. از دکوراسيون اتاق خوشم مياد -
. خيلي ممنون -
قدر باحاله ؟
متاسفم که به جاي اينکه الان با راجر باشي
. با من هستي
. آره ، خودم هم متاسفم
ميتونم کاري کنم که به نظر بياد
. اون اينجاست
. . اينم ندتا حقيقت شناخته شده درمورد غذاي کوسکوس
تا سال 1979
! کلمه " کووسِ دوم " رو اختراع نکرده بودن
! بس کن ! خنده دار نيست
. باشه
معذرت ميخوام ، باشه ؟
. . فقط
. امشب ، قرار بود شب خيلي مهمي برام باشه . .
مه امشب قرار بود ه خبر بشه ؟ -
. باور کن نميخواي بدوني -
. باشه
امشب قرار بود ه خبر بشه ؟
. امشب قرار بود اولين دفعه ام باشه
با راجر ؟
منظورت اينه که قبل از راجر
با مرد ديه اي نبودي ؟
! خداي من
خيلي خوب ، آروم باش
! حالا نميخواد اون 4 دفعه سکست رو به رخم بکشي
! با هارتا زن متفاوت
. من خيلي بيشتر از 4 دفعه سکس داشتم
مثلا ند بار ؟
. نُه
. من ، منتظر بودم که يه مرد کاملو يدا کنم
آفرين ، حالا فکر ميکني که راجر
مرد کامليه ؟
. نه ، ولي مرد بدي هم نيست
. من خودم به دخترا همين حرفارو درمورد خودم ميزنم
! ندلر ؛ بالاخره يه روزي ميرسه که باکره از دنيا ميرم
. . نه ، تو دختر شيرين و فوق العاده اي هستي
. وبالاخره يه روزي ، اين اتفاق برات ميفته . .
واقعا ؟ کي قراره اين اتفاق بيفته ؟
تو خودت ، ميخواي باهام سکس کني ؟
. باشه
. داشتم شوخي ميکردم
. منم همينطور
. جويي
. تو هنريشه فوق العاده اي هستي
طور ميتوني شخصيت دکتر درک راموري رو ؛
از جويي تريبياني جدا کني تا باهمديه قاطي نشن ؟ . .
. . خوب ، به دکتر درک که ميرسه
. هميشه توي صحنه بهم مين که ي بايد بم . .
و ، درمورد جويي ، خودم تنهايي بايد
. حرفامو بزنم و ليممو از آب بيرون بکشم
. يه يزيو بهم بو
. از مبل افتادم زمين -
. آره ، افتادي زمين -
. حالم خوبه
. بفرمايين
. بذار يه سئواليو ازت برسم
. . آخرين باري که
يکي بهت فته که قدر زيبايي . .
کِي بوده ؟
. دستامو احساس نميکنم
. بيا اينجا
. نميتونيم باهمديه سکس داشته باشيم -
! نه -
صدف ؟ -
. باشه -
اه بخوايم همين کاري انجام بديم
! اونوقت فشار خيلي زيادي روي منه
ونکه تو براي مدت خيلي طولاني صبر کردي
. و نميخوام هي جوره نااميدت کرده باشم
ولي ، نکته اينجاست که من يزي ندارم
. که بخوام تو رو باهاش مقايسه کنم
حتي اه توي سکس مزخرف و آشغال باشي
من از کجا بايد بفهمم ؟
. از اين حرفت خوشم اومد
. براي من خيلي سخت تره
! ونکه بايد با هارتا زنِ ديه مسابقه بدم
خوب ، اه بهت کمکي ميکنه ؛
. راستش ؛ سه تا بودن نه هارتا
اين رابطه ، فقط براي امشبه ديه هان ؟
کاملا ؛ تنها اتفاقي که ميفته اينه که
! يه دوست ، به اون يکي دوست کمک ميکنه
. بس کن ديه
! ما باهمديه سکس نميکنيم
! بيا سکس کنيم -
! نه -
! باشه -
. . س
تو حرکات خاصي داري ؟
. يه ندتايي تکنيک بلدم
. من که هي حرکت و تکنيک خاصي بلد نيستم -
. باشه -
داري يکار ميکني ؟
. متاسفم ، خيلي عجيب و غريبه -
. آره ، بيخيالش شو -
اه من لامها رو خاموش کنم ي ؟ -
. باشه -
! آره
ندلر ؟ -
يه ؟ -
! اون مُبله که بغلش کردي
! خداي من
! ميدونم
. يه يزيو بهت بم
! بعدا دوباره اينکارو تکرارش ميکنيم
! باشه
. صبح به خير
. درسته
. آره
. خداي من
باورم نميشه که جويي تريبياني
! صداي بالاآوردنمو شنيده باشه
! راستش يه مقدار تماشا هم کرد
. نه
. . ما که
. نه ؛ نه ، نه
. بعداز ديدن بالاآوردنت ، اتفاقي بينمون نيفتاد
. من عجب آدم بدي هستم
خوب ، دليلش يه ؟
! ونکه ازدواج کردم
. درسته ، من يه زنِ شوهردارم
اشدم اومدم به آارتمان يه ستاره تلويزيوني
! تا باهاش رابطه نامشروع داشته باشم
. مسخره است
. من که " ستاره " نيستم
. من يه هنريشه متوسط معروفم
. آره و من يه آدم خيلي خيلي وحشتناک و بدي هستم
ريل ، ميشه اينقدر اين جمله رو تکرار نکني ؟
. . ببين
اون قسمتِ سريالو يادته که
کاري داشت از دنيا ميرفت ؟
. . و اون بهم -
! حلقه اي که توي غار بود رو داد -
. . درسته  ؛ خوب
! اي خدا
ميذارن اين يزا رو براي خودت نه داري ؟
حتما ، البته تا زمانيکه نفهمن برش داشتم
. تا اون وقت ؛ ميتوني هري دلت ميخوادو برداري
. و ميخوام اين حلقه مالِ تو باشه
. نه ، نميتونم قبول  کنم -
. را -
. . هربار که نات به اين حلقه ميفته
ميخوام اينو يادت باشه که . .
! تو آدم خوبي هستي
. . تو فرصتِ خيانت به شوهرتو داشتي
. . وتازه ، اونم با کسي مثلِ من . . .
. ولي به شوهرت خيانت نکردي
. و اين حلقه ، يادآور همينه
ولي فکر ميکردم اين حلقه نشوندهنده
! عشق بي ايانِ کاري به برادرشه
ببين ، بالاخره اين حلقه رو ميخواي يا نه ؟ -
. آره -
! سلام ، تو رو نيا ! رواي خودت ايستادي
. فکر کردم يه قدمي بزنم بد نباشه
ميشه يه مقدار آب برام بريزي ؟
. خيلي زود برميردم
نميخواي که به محل کارت زن بزني ؟
. نه ، درسامو فوتِ آبم
! راه بيفت ! زودباش
! تکون بخور
! فيبي ، زودباش
. کفش ، مدون ، دستت درد نکنه لو
. عملِ کيسه صفرات موفق باشه
. . جويي
تو ، تاحالا ، سکسِ سه نفري داشتي ؟ . . .
ببين ، راس ، کارول ، حرف نداره و مطمئنم که
. . تو هم مَرد خيلي جذابي هستي
. . نه ، دليل اينکه دارم اين سئوالو ازت ميرسم
اينه که ديشب خودم يه جورايي
! همين يزيو تجربه کردم
تو ؟ -
! آهان -
! عجيبه -
! آره -
خيلي خوب . . س ؟
جالب بود ؟
. . ميشه بي
. خوب بود . . .
فقط خوب بود ؟
! درست انجامش دادي ؟
ببين ، حسش مثل اين بود که ؛
. . تا حالا شده به مهموني رفته باشي و
يش خودت فکر کرده باشي که : اه از اين مهموني برم بيرون
! کسي هم اينجا هست که دلش برام تن بشه
. . ولي با اين وجود ، راس
حتي اه بدترين روزت رو با دوتا زن بذروني
! خيلي بهتر از روزاي عادي ديه است
. نه ، کاملا باهات موافقم
. آره -
. درسته -
. . فقط
. . به نظر ميومد که نقش من خيلي سريع تموم شد
. و بعدش ، يه عالمه انتظار کشيدم . . .
ولي ، با هردوتاشون بودي ، درسته ؟
. راستش ، نه
. فقط با کارول بودم
يعني اصلا با اون يکي نبودي ؟ -
. نه ، همش منو هل ميداد و از خودش دور ميکرد -
. خوشت نمياد اينطوري باهات رفتار کنن -
. نه -
. لااقلش اينه که يه عالمه يزاي عجيب و غريب ديدي
! آره ، يه عالمه يزاي عجيب ديدم
يه مقدار خسته شدي ؟ -
! يه کم -
! اينقدر که رفتم و يه غذاي حاضري درست کردم
حالا ي خوردي ؟ -
! يه ساندوي -
. بوقلمون ، با يه مقدار سس خردل
. به نظر خوشمزه مياد -
. واقعا خوشمزه بود -
. سلام -
بذار در مورد يه دختره خيلي جير
! که ديشب تورش کردم برات بم
. يه لحظه وايسا . . اون دختره تو بودي
! هي ، منو باش ؛ من يه جنده ام
ميخواي امشب يه کاري باهمديه بکنيم ؟
. نميتونم
! آخه امشب دکتر راجر قراره بياد
. درسته
به خاطر اينکه هنوز باهاش قرار ميذاري
! و اونم مَرد خوبيه
. . يه وقتيو يادمه که
حالت خوبه ؟
. آره ، کاملا
. هي مشکلي ندارم
تو ي ؟
. عالي
! خيلي جالبه
دفعه آخري که دکتر راجر اومده بود
! خيلي دلشوره داشتم
ولي بعداز اينکه باتو بودم ، ديه به خودم ميم
الان ديه دکتر ميتونه راحت معاينه ام کنه " ؟ "
. شک ندارم که ميتونه
ميدوني ، قرار ملاقات ندارم ولي مطمئنم که
. دکتر ميتونه يه کا از وضعيت ظاهريم بکنه
مطمئني مشکلي برات يش نمياد ؟ -
. نران من نباش ، مشکلي برام يش نمياد -
! خداي من
! بَري
! فتي که تمام آخر هفته رو خونه برنميردي
! درسته ، معذرت ميخوام که زود برشتم
! لطفا کارتونو تموم کنين
! سوررايز
! ببينين کي برشته
. سلام ، فيبز -
. سلام -
. حراستو خبر کن
فيبز ، مه تو اخراج نشده بودي ؟
. فکر نکنم
فيبي ؟ -
! جک ! سلام -
اينجا يکار ميکني ؟ -
. حالم کامل خوب شده ، برشتم سرکارم -
اين دلقک از قسمت تحقيقات
! بهم فت که اخراج شدم
بايد قبل از اينکه همين حرفي بزنه
خوب رس و جو ميکرد ، هان ؟
. خوب ، درسته ، اخراج شده بودي
! نـــــه
خبر اخراجتو به مَردي دادم که
! تلفنتو جواب داده بود
. اين يامي که ميي رو نرفتم
. س ، به حساب نمياد
. به هرحال ، اه کاريم داشتي توي دفترم هستم
. فيبي ، تو اينجا دفتر نداري
. خوب ، همينجا کار ميکنم
. همينطوري خوبه
. کنار اين ياه
. . فيبي؛ بيا -
. توي دفترم هستي -
. يه عالمه ول ، براي اين شرکت درآوردم
! دارم از يه عالمه ول حرف ميزنم
! زو ! ين ! روبل
. . بعدش يه اشتباه کويک کردم
! تو سيزده ميليون دلار رو از دست دادي
س ، همه اين يزا به خاطر وله ؟
. . ميدوني ، به اندازه کافي بد هست که
. حتما داري باهام شوخي ميکني
حالت خوبه ؟ -
! يه سکته قلبي ديه زدم -
! يه سکته قلبي ديه زدم
! اورژانس خبر کنين
! احمق
سلام ، فيبز ، ه خبرا ؟
اخراجم کردن و الان هم
! سکته قلبي زدم
. خوش اومدي
. سلام ، راس -
. سلام ، ريل -
جويي تريبياني اينجاست ؟
. نه
اه ديديش ، لطفا بهش بو که
. . من دنبالش ميشتم
و ديه اين که اين دفعه . .
! ديه بالا نميارم
تو حالت خوبه ؟
منو ميي ؟
! ديه بهتر از اين نميشم
! حالم خوبه
! خيلي خوشحالم
ولي ميدوني ، يه که عالي نيست ؟
! مَردها
تو يه مَردي  ؛ درست ميم راس ؟ -
! آره -
. بشين -
. باشه -
. بذار يه يزي رو ازت برسم
آيا قول و قرارهايي که موقع ازدواج باهمديه ميذارين
براي شماها معني هم داره ؟
داستانش يه که به محض اينکه
. . زنتون از شهر رفت بيرون
يه دفعه اي به خودتون مياين و ميبينين که با
زني که س همسايه رو ميردونه توي يه رختخوابين ؟
. متاسفيم
نه ، جدي ميم ؛ جدي ، ه بلايي سر قداست ازدواج اومده ؟
مه خودت ديشب خونه جويي نبودي ؟ -
ي هستي تو ؟ کارآاه ؟ -
نميدونم ه ماجرايي بين تو با شوهرت اتفاق افتاده ؛
و همين طور اون خانم خرابي  که سها رو
براي اينکه خودشونو خالي کنن بيرون ميبره ؟
ببين ، ميتونم اينطوري بم که
! همه مردها که مثل همديه نيستن
مردهايي هستن که هرکاري از دستشون بربياد
! براي نجات ازدواجشون انجام ميدن
. . مردهايي که ميرن کنار و زنهاشونو ميبينن
. . در رابطه جنسي که بيشتر از سه طرفه به دوطرفه شباهت داره . .
. اونم با يه زني که به زور ميشناستش . .
! زني که از توي ورزشاه ميشناستش
اين مردهايي که ميي ، منظورت کيان ؟
. يه مردي
! يه مردي که ميشناسمش
خوب ، شايد بايد به اين مردي که ميي ميشناسي
. . بي ه خانمش
! همجنسبازه . . .
. . اون
! همجنسبازه
. خداي من
! خيلي همجنسبازه
. باورم نميشه
روز خوبي براي متاهل هاست ، هان ؟
. متاسفم که شوهرت بهت خيانت کرده
. متاسفم که خانمت همجنسبازه
فکر کنم زنها هم اينقدرها بي ناه نباشن ، هان ؟
! اين حرفو به زنم بو
ايرادي نداره بيام تو ؟
. بيا تو ، بخور ، هرکاري دلت ميخواد بکن
. دوباره يام اومد که بايد خودشو به بيمارستان برسونه
آره ، حدس بزن کي اون يامو فرستاد ؟
ي؟ -
! من همونيم که طحالش اره شده بوده -
را همين کاري کردي ؟
. ونکه تو نبايد با اون باشي
! بايد با من باشي
واقعا ؟
هروقت از دکتر راجر حرف ميزدي
! بدجوري قاطي ميکردم
. اتفاقاتي مثل ديشب ، بي دليل اتفاق نميفتن
لااقل براي من که اينطوري نيست ؛ منظورم اينه که
. . با اون دوتا زنِ ديه
صبح که ميشد ، ميخواستم هري زودتر . .
! برم و با دوستام باشم
. . ولي به تو که رسيد
ميدوني ، با تو ، مثل اينه که . .
! يشِ يکي از دوستام هستم
. ندلر
. ميدونم شايد نخواي باهام باشي
من جوک هاي زيادي ميسازم ؛ هي وقت
. . با کسي رابطه جدي نداشتم
. و از لحاظ فني ، " دکتر " هم نيستم . . .
فقط با يه زن بودي ، مه نه ؟
. نه ، دوتا بودن
يعني با من دوتا بودن ؟ -
. آره -
دو تا سکته قلبي ميخواد
. تا شاتو به سمت حقيقت باز کنه
سکته اولي باهات کاري نداره ولي
! سکته دومي براي هميشه آزادت ميکنه
. . با همه عصبانيت ها و تنفرهات خداحافظي کن
. . اين کاريه که من . .
به محض اينکه حرومزاده هايي که . .
! براشون کار ميکنم مُردن ميخوام انجام بدم
*****