ميتوني کمکم کني يه حلقه نامزدي
براي مونيکا انتخاب کنم ؟
انتخابش سخته ، نميدونم از برش
. . تيفاني بگيرم يا برش پرنسس يا
! دستمو با کاغذ بريدم . .
به کس ديگه اي هم گفتي ؟ -
. نه ، نميخوام مونيکا چيزي بفهمه -
. به من گفتي
. چونکه بهت اطمينان دارم
. . و ما ، باهمديگه دوستيم
و ، اينا به کنار ، تو اومدي تو و  منو ديدي که داشتم
. توي بروشور انتخاب حلقه ميگشتم
يه بار ديگه نشون داده شده که
! در نزدن عوايد خوبي داره
. کاشکي وقتي اومدم تو ، روي توالت نشسته بودي -
. منم همينطور -
چندلر ، ميخواي بريم کافي شاپ ؟ -
. باشه -
ما اومده بوديم ببينيم ميايين با همديگه
! بريم کافي شاپ يا نه ؟
نه ، نميايم ، چونکه بايد
! به يه جاي ديگه برسيم
. چه بي ادب
ببخشيد ، يه گاز ميخواي ؟
The One With The Ring
تمام حقوق اين ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
ksjvk تنظيم از
اوضاعت با پُل چطور پيش ميره ؟
. خوبه
گرچه ، ميدوني ، اون آدميه که
. هميشه سرش تو خودشه
. کاشکي يه کاري ميکردم که باهام دردُدل کنه
. احساساتشو باهام شريک بشه
بايد به اون ، به ديدِ يه ظرف خيارشور نگاه کني
! که باز نميشه
يعني ميگي بگيرمش زير آب داغ و
بعدش سرشو بکوبم به ميز ؟
وقتي ميخواي واقعيتو از زير زبون يکي بکِشي بيرون
. بايد همچين کاري انجام بدي
. سلام -
. ببين چيکار ميکنم -
. باشه -
. سلام پُل -
. سلام فيبي -
وضع و احوالت چطوره ؟
. شکايت خاصي از زندگيم ندارم
. بيا بريم
! سلام -
. سلام -
. . خيلي -
. راس ، منم از ديدنت خوشحالم -
. مواظب خودتون باشين
چي شد که با چندلر از دستِ ما فرار کردين ؟
آره ، خيلي عجيب بود ، ها ؟
چرا اينطوري کردين ؟
. من کاري نکردم
. چندلر بود
! از دستت عصبانيه
چي ؟ چرا از دستم عصبانيه ؟ -
. خواهش ميکنم ، فکر کنم خودت دليلشو ميدوني -
. دليلي خاصي به ذهنم نميرسه
. زودباش ديگه ، بالاخره تو ، يه ديرينه شناسي
. يه مقدار عميقتر بکن تا به نتيجه برسي
به خاطر اينه که جويي و من دو هفته پيش که
رفتيم بازي تيم نيکس رو ببينيم ، ازش دعوت نکرديم ؟
اين چيزيه که ممکنه به خاطرش
از دستتون عصباني بشه ؟
. فکر کنم بتونه باشه -
. پس ، فکر کنم دليل عصبانيتش همين بوده -
. اگه عصبانيه ، نبايد عصبانيتشو مخفي کنه
. کاشکي خودش واقعيتو بهم ميگفت
براي اينکه واقعيتو بگه ، بايد بگيريش زير آب داغ
! بعدش ، کلّه اش رو محکم بکوبي به ميز
عزيزم ، يه جا براي خودمون توي
. رستوران چاينا گاردن رزرو کردم
. آره ، عاليه
. ولي ، قبلش ، باهام حرف بزن
. باهام درمورد روزي که گذروندي حرف بزن
. روز خوبي بود
. باشه
همين الان داري به چي فکر ميکني ؟
به اين که
. توي اين لباس خيلي خوشگل شدي
. خوب ، عاليه پُل
. . ولي ميدوني
. . ميخوام بدونم که
! عجب عضله توپي
. . ميخوام بدونم
که چه موجودي پشت اين ظاهر قوي و
ساکت وجود داره ؟
ميگن اگه عميقتر بکني ، آب پيدا ميشه
! و منم ميخوام توي آبِ تو شنا کنم
داري در مورد سکس کردن حرف ميزني ؟
. نه ، پُل
. من هيچي ازت نميدونم
. از دروان کودکيت برام تعريف کن
. عادي بوده
! سن بلوغت چي ؟ بگو ديگه
. اون دوران ، هميشه دوران پردردسر و دردناکيه
مثلا دوستات پيژامه پارتي ميگيرن و
. . و يه دفعه همينطور که خوابي دوستات دستتو
توي آب گرم فرو ميکنن تا . .
! توي کيسه خوابت ، خودتو خيس کني
. نه ، هرگز همچين اتفاقي برام نيفتاده
خوب ، تو خيلي خوش شانسي که تاحالا
. به تور اون دختره جنده ، شارون ماجسکي نخوردي
. . به هر حال
بقيه زندگيت چي ؟
چيزي نيست که بابتش افسوس بخوري ؟
. نه
. انتظار زيادي ازت ندارم
. يه چيزي بهم بگو
. هرچي ميخواد باشه
. باشه -
. خيلي خوب -
وقتي شش ساله بودم
. يکي از اين ماشين رکابي هاي گنده ميخواستم
. . و به جاش ، پدرو مادرم بهم يه دونه
از اين جوجه پلاستيکي ها که . .
. روشون بالا و پايين ميپرن بهم دادن
. جلوي دوستام خجالت ميکشيدم
. بچه ها مسخره ام ميکردن
. سالِ خيلي سختي برام بود
! عاليه ! ديدي ؟
. فکر ميکنم که يه مقدار بهتر و بيشتر ميشناسمت
. خيلي خوب ،راه بيفت
! حالا ديگه ميتونيم بريم غذا بخوريم
. وحشتناک بود
! اسممو گذاشته بودن ، بچه جوجه
. کلاس پنجم بودم که با يکي دعوا کردم
. البته نه از اون دعواهاي خيلي جدي
. ريچارد دنول ، يکي زد نوکِ دماغم
. افتادم زمين ، يه جاي زخم اينجام مونده
. ميتوني ببينيش
. آره ، درسته ، جاي زخمشو ميبينم
فکر کنم خيلي عاليه که
. احساساتتو باهام شريک شدي
. واقعا . . . زيباست
حالا نظرت درمورد اينکه بريم بيرون
و توي غذا هم باهمديگه شريک بشيم چيه ؟
. نه ، الان نميتونم چيزي بخورم
منظورت چيه ؟
! تو که از غذاي جوجه مخصوص کونگ پائو خوشت مياد
جوجه ؟
! بچه جوجه -
. ببخشين ، منظوري نداشتم -
اين همه فروشگاهو گشتيم و
. هنوزم نتونستم حلقه اي که ميخوامو پيدا کنم
. . حلقه زشت ، حلقه زمخت ، حلقه آشغال
. مجموعه حلقه زيبايي اينجا دارين
. شايد نبايد بهش حلقه بدي
. شايد بايد يه کار ديگه اي انجام بدي
. مثلا بهش دستبند نامزدي بدي
! يا تاج نامزدي
! يا تفنگِ فتيله اي نامزدي
خيلي خوشحالم که
. تو رو انتخاب کردم که بهم کمک کني
تصورشو بکن که براي درخواست ازدواج
. . جلوي مونيکا زانو بزني و
و اين اسلحه بسيار زيبا رو . .
. بهش بدي
. همون حلقه بهتره
. اين يکي قشنگه
. ازش خوشم مياد
آقا ؟
آقاي مهربان ، ميشه اين يکي رو ببينم ؟
. تو منو به خاطر همين آوردي اينجا
. بلدم چطوري باهاش چونه بزنم
. از اينجا به بعدشو بذار به عهده من
ميتونم کمکتون کنم ؟
. ميخواستم لطفا اون حلقه رو ببينم -
. يا ، شايدم نخواد ببينه -
. اين حلقه ، از طرحهاي سال 1920 هست
توش يه الماس يک و نيم قيراطي
. به همراه ياقوت کبود کار شده
. . آقا ، ميتونم ازتون بخوام که
ميشه اين حلقه رو بگيرين دستتون
! و ازم درخواست ازدواج کنين ؟
. باشه -
حاضري باهام ازدواج کني ؟
! خداي من ! خودشه
! همون حلقه ايه که دنبالشم
چند قيمته ؟ -
. اينجاش بامن -
چَنــده ؟
. قيمتش 8600 دلار هست
! ما 10 دلار حاضريم بابتش پول بديم
ميخواين بالاخره اين حلقه رو بخرين يا نه ؟ -
. بله -
. ولي فقط 8000 دلار ميتونم بهتون بدم
. باشه ، با اين قيمت ميتونم باهاتون کنار بيام -
! ما پامونو از 10 دلار بالاتر نميذاريم -
چطور پولو پرداخت ميکنين ؟ -
. با کارت اعتباري -
! نه
. کارت اعتباريم دستِ جوييه
. ميرم بيارمش
. تو حواست به حلقه باشه
. ببين ، بابت حرفايي که قبلا زدم معذرت ميخوام
اينجا ، چيزي براي فروش دارين که
قيمتش ده دلار باشه ؟
. . بله ، اين دوتا اسکناس 5 دلاري خوشگلو
. دارم . . .
. حاضرم يک دلار بابتشون بهت بدم
يادته ديروز چندلر و فيبي
ما رو نديد گرفتن و از پيشمون فرار کردن ؟
. نه
يادته داشتي پيتزا ميخوردي ؟ -
! آره -
چندلر بابت اينکه براش بليط نگرفتيم که
. باهامون بياد بازي نيکس رو تماشا کنيم از دستمون ناراحته
يعني انتظار داشته براش بليط بگيريم ؟
. اين يارو هميشه دور و برمون ميپلکه و ماها رو ميچاپه -
به هرحال ، به نظر من بايد يه کاري کنيم که
. اين کدورت برطرف بشه
ميتونيم براي بازي بعدي نيکس بليط بگيريم
. و ازش دعوت کنيم باهامون بياد
. فکر خيلي خوبيه
. و هنوزم کارت اعتباريش دستِ منه
. بفرمايين
. من حساب ميکنم
. بعضي وقتا ، اصلا نميتونم چندلرو درکش کنم
من و چندلر هميشه بدون اينکه به تو چيزي بگيم يه عالمه
. کار ميکنيم ، ولي با اينحال ، تو ناراحت نميشي
هميشه ؟ -
! هميشه -
! خداي من
هنوز درحال گريه است ؟ -
! عينِ يه دختر کوچولو -
. ميدونم ، ميدونم ، تقصير خودمه
. خودم ميخواستم باهام دردُدل کنه و حرفاشو بزنه
. . نميدونستم که با اينکارم
يه هيولاي گريان و نالان و سيريش و خيس رو . .
! بيدار ميکنم
من فقط دوتا راه براي
! ساکت کردن کاملِ يه مرَد بلدم
. يکيشون ، سِکسه
اون يکي راه چيه ؟ -
. نميدونم ، تاحالا مجبور نشدم از روش ديگه اي استفاده کنم -
منظورم اينه که ، اگه باهمديگه سکس داشته باشم
. اونوقت ديگه صداش بند مياد
. درسته
! آخه اوني که زياد حرف ميزنه معمولا خودتي
. بهرحال ، فکر خوبيه
. بايد برم دستمال کاغذي هاي بيشتري براش بخرم
. ما يه مقدار دستمال کاغذي اينجا داريم -
! نه ، نداري -
. ميخوام اون تاج رو هم امتحان کنم
. آره ، خوبه
نظرت چيه ؟
زيادي جواهرت به خودم بستم ؟
. يه ذره
. . تاجو بگير و
. اون اسحله رو بده دستم بگيرم . .
. يه چيزي کمه
اون حلقه اي که دوستم انتخاب کرده
. رو بده ببينم
حلقه برش پرنسس ، مدل سال 1920
کجاست ؟
. همين الان به اون آقايي که داره ميره فروختمش
! خداي من
! وايسا ! نـــه
! بيارينم بيرون
! همين الان
ريچل ؟
. نه
حالت چطوره پُل ؟ -
. خوبم -
. . چندلر
هيچ وقت شده بود که پدرت بغلت کنه ؟ . . -
نه ، مگه شمارو بغل کرده ؟ -
! نه ! نه
موضوع اينه که
. پدرم هيچ وقت بغلم نکرده
. دلم براي پدرم تنگ شده
اگه بخواي ميتوني بري پدر من رو ببيني
! که توي وگاس ، باباهاي ديگه رو ماچ ميکنه
چندلر ؟ -
بله ؟ -
. . تو
بغلم ميکني ؟
. يه مقدار سرم شلوغه پُل -
. پدرم هم ، هميشه همين حرفو بهم ميزد -
. باشه . يه بغل تند و سريع
. زود بيا بغل کن و برو
. بفرمايين
. باشه
. . پنج ثانيه ديگه -
! خيلي خوب -
! جويي -
! چيه ؟ چي کار ميکني ؟ -
سلام ، پُل ؟
کارت اعتباري من دستِته ؟ -
. . آره ، توي -
. توي جيبمه
! توي جيب پُشتمه -
. خداروشکر -
. براي بازي امشب نيکس  بليط گرفتم -
. نميتونم باهاتون بيام -
. کلي بهمون حال ميده
من ، تو ، راس و
. . احتمالا پُل
. چندلر ، بهترين حلقه ممکنو برات پيدا کردم
من همون حلقه اي رو برميدارم
. که خودم انتخاب کردم
از خواب بلند شو چندلر ! اوني که انتخاب کرده بودي
! ديگه رفته ! ديگه همه چي تمومه
چي ؟
يکي خريدش ؛ سعي کردم جلوشو بگيرم
. ولي انداختنم توي زندان
انداختنت توي زندان ؟ -
! زندانِ کوچيکِ بين درها -
! ازت خواستم که حواست به حلقه باشه -
. ميدونم! معذرت ميخوام -
ولي ، اين حلقه قشنگتره و مونيکا هم که
! هيچوقت اون حلقه اولي رو نديده
درست ، ولي وقتي اون مَرد با  اون يکي حلقه
. ازم خواستگاري کرد ، ذوق زده و غافلگير شدم
. شايد به خاطر اون يارو بوده که اينطوري شدي -
! به خاطر حلقه بود -
وقتي موضوع بليطها رو بهش گفتي ، هيجان زده شد ؟ -
! نه ! گفت باهامون نمياد -
چي؟ -
! ميدونم -
. باورم نميشه
ميشه يه چيزي بهت بگم ؟
! الان ديگه يه کم از دستش عصبانيم
! منم همينطور
نميخواسته درمورد اين که از دستمون عصبانيه
باهامون حرف بزنه ؟
! شايد ما اصلا نخوايم ديگه باهاش حرف بزنيم
. ديگه به طور کامل نديد ميگيريمش -
! درسته -
. خوشم اومد -
. بهش نشون ميديم -
از حالا به بعد ، ديگه
. جويي و راس ، بهترين دوستاي همديگن
! ميشيم ، جويي و چندلرِ جديد
. سلام ، من برگشتم
! چيزاي بيشتري رو نوشتم که بهت بگم
. عاليه
. . نه ، راستش
. عاليه ، واقعا فوق العاده است
بايد بهت بگم ، اين که هِي مينويسي
. . و مينويسي باعث ميشه
. يه جورايي شهوتيم ميکنه . . .
: وايسا ، وايسا ، اينو گوش بده
ميدوني به اون سن که بودم ميخواستم چيکاره بشم ؟
عاشق ؟
. موج سوار -
موج سوار ؟ -
. . ميخواستم سوار بر  امواج خروشان -
. يه لحظه -
بذار يه کم راحتتر بشينم اينجا
. يه لحظه
پيرهنم يه کم زيادي بازه ، درسته ؟ -
. نه -
چه بلايي سر اون آقا کوچولو اومد ؟
. چقدر سرشار و لبريز از رويا بودم
! اون آقا کوچولو براي من هيچ اهميتي نداره
! ديگه نميتونم به اين حرفات گوش بدم
تنها کسي که به اين حرفات گوش ميده
! يه روانشناس حرفه ايه
به خاطر همينه که
! ساعتي 100 دلار پول ميگيرن
ميدوني چقدر پول ميتونستم از گوش دادن به حرفات
! در بيارم ؟ 2000 دلار
ميدوني کي اينو فهميدم ؟
! وقتي داشتي حرف ميزدي
باورم نميشه داري سعي ميکني صدامو خفه کني
. . اين دقيقا همون کاريه که 14 ساعت پيش
کشف کرديم مادرم هميشه . .
! سعي داشته باهام انجام بده
. معذرت ميخوام
. نميخواستم . . نميخواستم ساکتت کنم
اين حرفايي که بهم ميزني و اين شرايط
. يه مقدار فشار بيش از حدي بهم وارد ميکنه
. خيلي متاسفم
. نميخواستم تحت فشار بذارمت
. . موضوع اينه که وقتي اين دروازه ها رو بازکني
! بستنشون کار خيلي سختيه . . .
. ولي باور کن که الان ديگه بسته شدن
. خيلي خوشحالم
. خيلي خوشحالم که باهام دردُدل کردي
. خيلي خوشحالم که بالاخره حرفات تموم شد
. . نظرت چيه که
. واقعا خوشم مياد اونکارو انجام بديم
! خيــــــلي حال داد
باورم نميشه منو راضي کردي که
. اين حلقه زشتِ که شبيه آدامس بادکنکيه رو بخرم
. اصلا هم شبيه آدامس توپي نيست
! يه حلقه قشنگه
. نه ، قشنگ نيست
وقتي به اون يکي حلقه نگاه ميکردم
. . ميتونستم صورت مونيکا رو تجسم کنم
. که داره بهم بله رو ميگه . . .
ولي وقتي به اين نگاه ميکنم
. فقط يه حلقه عادي ميبينم
مگر اينکه از فاصله خيلي نزديک بهش خيره بشم
. که اونوقت چشم خودمو ميبينم
اين مهمترين کاريه که تاحالا توي زندگيم انجام دادم
. ميخوام مطمئن باشم که همه چيش کامل باشه
. شايد بتونيم اون يکي حلقه رو پس بگيريم
شنيدم که اون پسره
. کجا ميخواست از نامزدش خواستگاري کنه
. شايد بتونيم قانعش کنيم که حلقه رو باهامون عوض کنه
. نميتونم همچين کاري انجام بدم
قطعا نميتوني اون حلقه زشت که
! شبيه آدامس توپيه رو بهش بدي
. اوناهاشش
. هنوز درخواست ازدواج نکرده
. حلقه اي به دست دختره نيست
تو هم کارت خيلي درسته ها ! بعداز اينکه اين ماجرا
. تموم شد بايد با همديگه پرونده هاي جنايي رو حل کنيم
. باشه
. برو بيارش اينجا
ببخشين ، قربان ، ميشه يه لحظه باهام بيايين ؟
. پشت تلفن کارتون دارن
کي باهام کار داره ؟ -
. از طرف دفترتونه -
ميدوني چه کسي از طرف دفترم باهام کار داره ؟ -
! جان -
! جان ! عاليه
. آوردمش -
. سلام -
. توي فروشگاه يه اشتباهي شده
حلقه اي که دستِ شماست
. رو من پيش خريد کرده بودم
. درنتيجه الان پسِش ميخوام
دربرابرش اين حلقه زيبا که
. قيمتش هم گرونتره رو بهتون ميدم
. اگه من بودم که حتما عوض ميکردم
قشنگه ، ولي من از اين يکي استفاده ميکنم
. ببخشين
. ايشون نامزدم هستن
. و اين حلقه ، به دلش افتاده
ميخواي قلبشو بشکني ؟
ميخواي قلب يه زن در حال مرگ رو بشکني ؟
تو داري ميميري ؟
. . بله ، ظاهرا به دليل سرفه
. درحال مرگه . . .
. آخرين آرزوم اينه که اون حلقه رو داشته باشم
. . اگه با اون حلقه خاکم نکنن
اونوقت ، روحم در عالم اموات سرگردان ميشه
! کافيه ، عزيزم
. نميدونم چي بگم
. بذار ببينمش -
. عاليه -
. باشه ، بيا
. باشه ، حلقه رو عوض ميکنم -
. متشکرم -
! و شما با مرد بسيار فوق العاده اي ازدواج خواهيد کرد
! من خودم دارم با يه زن مُرده ازدواج ميکنم
. ريباند
بچه ها ؟
. حرف مهمي براي گفتن دارم
. بچه ها
بچه ها ؟
. ميخوام از مونيکا خواستگاري کنم
فکر کنم ديگه بايد تحويلش بگيريم
وايسا ببينم ، جدي ميگي ؟
. آره
. حلقه رو ببينين
! خداي من
پس ، رابطه شما دوتا واقعا جديه ؟
. آره ، تقريبا
ميخواي داماد بشي ؟
! اونوقت من ميشم برادرزنت
! بيا اينجا
. و ما هم دوباره باهمديگه دوست ميشيم
چي ؟
! گذشته ها گذشته ! بيخيالش -
. باشه -
ميخواستم تا رسمي نشده چيزي نگم
. ولي ، بايد به شماها ميگفتم
. تو بهترين دوستمي
. فکر کنم ديگه داره گريه ام ميگيره
! گريه زاري ديگه بسه
. همين الان يه گريه ئو رو وِل کردم
. شماها هم زياد گريه کنين ولتون ميکنم و ميرم
. ميخوام از مونيکا بخوام که باهام ازدواج کنه
! خداي من
! چندلر
! شما دوتا خيلي خوشبخت ميشين
. ميدونم -
دستمال کاغذي کجاست ؟ -
. حلقه رو باش
. قشنگه
. درست ، يک و نيم قيراطه
. سلام -
. سلام ، فيبز -
. ميخواد از مونيکا خواستگاري کنه -
. من خودم تو انتخاب حلقه کمکش کردم -
قبل از ما ، بهش گفتي ؟
وقتي داشتم بروشورهاي حلقه رو نگاه ميکردم
يه دفعه اومد تو . متوجهين که ، درسته ؟
بچه ها ؟
اون حلقه اي که چندلر خريده واقعا خوشگله-
تو بايد تشخيص بدي چون يه مليون از اين حلقه ها داشتي-
ميدوني چي جالبه؟
بين تمام زناي تو من تنها کسي هستم که برام حلقه نخريدي
اين مساله خيلي اذيتت ميکنه؟
نه ولي ميدوني جالب ميشد اگه يه يادگاري از زمان ازدواجمون داشتيم
يه چيزي غير از برگه ي طلاق و خماري بعدش
مسلاما راس بهت حلقه نميده يه چيز ديگه بخواه
ميدوني وقتي ازدواج کرديم من چي گيرم نيومد؟-
سکس
نه رينگي نه سکسي عجب سورپرايزي