. خيلي خوب
. ديگه وقتش شده
مطمئني که ميخواي اينکارو انجام بدي ؟
. سلام ، خانمِ راس
! سلام ؛ آقاي ريچل
! خداي من
! يالا ؛ فيبي ؛ زودباش
! باشه ! باشه
! خداي من
همه تصميم گرفتن ازدواج کنن ؟
. توي کليسا ندوئين
تو يکي ديگه نميخواد از اين حرفاي
. مسخره تحويلم بدي
شماها اينجا چيکار ميکنين ؟
راس و ريچل برامون پيام گذاشته بودن
! که دارن باهمديگه ازدواج ميکنن
شماها هم به همين دليله که اينجا اومدين ؟ -
آره ، خوب ، والا غير از اين ، اينجا چيکار داريم ؟ -
حالا چي شد ؟
مراسم ازدواج رو از دست داديم ؟
. راستش ، آره ، به مراسم ازدواج نرسيديم
شايد اگه ميتونستيم توي کليسا بدويم
! اونوقت سروقت به مراسم ميرسيديم
! واقعا ديوونه گريه
حالا چرا بزرگش کنيم ؟
. ازدواج درست و حسابي که باهمديگه نکردن
چي ؟
اگه توي لاس وگاس ازدواج کنين
. ازدواجتون فقط توي همين لاس وگاس اعتبار داره
منظورت چيه ؟ اگه توي وگاس ازدواج کني
. توي همه جاهاي ديگه هم متاهل به حساب مياي
واقعا اينطوره ؟
. آره
! خداي من
. باشه
The One After Vegas
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . Com
. ميباشد
مترجم
" وروجک "
edited by ksjvk
چرا ما بغل همديگه تو تخت خوابيديم ؟
! نميدونم
تو ؛ لباسي چيزي تنته ؟
. آره
راست ميگي ؟ -
. نه -
. . ولي ؛ ما که
سکسي چيزي باهمديگه نداشتيم ؟ . .
. چيز زيادي از ديشب يادم نمياد
. خيلي برام مبهم و تاره
. خنده رو يادم مياد
. من که يه عالمه خنديدم
. پس ، آخرش اين شد که سکسي به کار نبوده
. منظورم اينه که ، اساسي مست کرده بوديم
. خوشحالم که کار احمقانه اي نکرديم
. باهات موافقم
" تازه ازدواج کرده "
. صبح به خير ؛ فيبز
فيلمي که ميخواستم توش بازي کنم
. رسما کنسل شد
. جويي ؛ خيلي بابتش متاسفم
صبحونه منو ميخواي ؟
. افسرده تر از اوني هستم که بخوام غذا بخورم
. احتمالا تا پنج دقيقه ديگه غذا ميخورم
. شماها که ميخواين باهواپيما برگردين منم باهاتون ميام
پروازتون براي ساعت چنده ؟
چطوره با تاکسي من برگرديم ؟ -
. ديگه بهش احتياجي ندارم -
. جويي ؛ تو ، تاکسي منو قرض گرفتي
. بايد خودتم برش گردوني
. نميخوام اينهمه راهو تنهايي با ماشين برگردم خونه
. بدجوري احساس تنهايي بهم دست ميده
چطوره تو هم باهام بياي ؟
. سفر طول و درازيه -
. عالي ميشه -
. ميتونم باهمديگه حرف بزنيم و بازي کنيم
ميتونه فرصتي براي
. تجديد دوستي بينمون باشه
يعني داري ازم درخواست ميکني که
رفاقتت رو باهام تجديد کني ؟
حتما ؟
. باشه ، گرچه فکر نکنم بهش احتياجي باشه
. من يکي که هميشه دوستت داشتم
. سلام -
کسي با آقا و خانم دکتر گلر حرف زده ؟
. برام پيام گذاشتن
. ديگه بايد بيان
مستخدم کجاست ؟
. دارم از گرسنگي ميميرم
. سِلف سرويسه ، رفيق
! وقتشه هرچي پول بهشون دادم از حلقومشون بکشم بيرون
. بايد باهات حرف بزنم
. حتما
چه خبرا ؟
. مونيکا و من ، تقريبا ازدواج کرديم
! خداي من
! موضوع خيلي مهميه
. وايسا ببينم
پس چرا منو دعوت نکرده بودي ؟
و ، اين وسط ساقدوشت قرار بود کي باشه ؟
. نگو راس ؛ نگو راس
. فکر نکنم مونيکا و من هنوز آمادگي ازدواجو داشته باشيم
. . من ، دوستش دارم
ولي ، وقتي راس و ريچل رو ديدم . .
. . که داشتن از توي اون کليسا بيرون ميومدن
يه زنگ هشداري برام بود که مونيکا و من . .
. داريم خيلي به سرعت رابطمونو جلو ميبريم
حالا چطوري بدون اينکه به احساساتش لطمه بزنم
بهش بگم که از ازدواج منصرف شدم ؟
. بهش بگو از اون دختراييه که تيپش به ازدواج و اينا نميخوره
چي ؟
. دخترا هميشه همينو به من ميگن
و اگه شباهتي به من داشته باشه
. تازه احساس راحتي و خلاصي هم بهم دست ميده
چطور به چندلر بگم که
براي ازدواج کردن خيلي زوده ؟
. يه دفعه فکر ميکنه ديگه دوستش ندارم
! خوب ، دوستش نداري ديگه -
. چرا ، البته که دوستش دارم -
. خوبه ؛ داشتم امتحانت ميکردم
. سلام -
. داشتيم در مورد گوشت خوک حرف ميزديم
. نخير ؛ داشتيم درمورد تنيس حرف ميزديم
! تنيس ؛ خيلي باورپذيرتره
. سلام -
! سلام -
. مرسي
. قهوه
چي ؟
قرار هست درمورد کاري که ديشب کردين
حرف بزنيم يا نه ؟
منظورت از ديشب ؛ چيه ؟
. ديشب هيچ اتفاق مهمي نيفتاده
. راس ، هممونو دعوت کرده بود که بيايم و ببينيم
نميخواستيم مراسم ازدواج دوستامونو
. از دست بديم
مگه کي ازدواج کرده ؟
! شماها ازدواج کردين
چي ؟
. ما که ازدواج نکرديم -
. ما عروسي نکرديم ، مسخره است -
. وايسا ، وايسا ، وايسا
. يادمه توي کليسا بودم
چونکه خيلي مست بوديم
. بهمون اجازه ازدواج کردن نميدادن
. اتفاقا بهتون اجازه ازدواج هم دادن
بيشتر آدمهايي که توي وگاس ازدواج ميکنن
. مست هستن
! منم الان مستم
يعني نميتونم يه مموسا با صبحونه ام بخورم ؟
! اينگار توي تعطيلاتم ها
ميخواين چيکار کنين ؟
. فکر کنم بايد يه وکيل طلاق پيدا کنيم
! فکر کنم راس يه وکيل طلاق داشته باشه
اين دفعه رو مُفتي برات وکالت ميکنه ، درسته ؟
. چونکه پول دوتاي اولي رو باهاش حساب کردي
هرچقدر ميخواي بخند ، ولي دستِ آخر
. .  اين منم که بهت ميخندم
. چونکه ما احتياجي به طلاق گرفتن نداريم . .
. کافيه ازدواجمونو فسخ کنيم -
ميخواين قطعش کنين ؟ -
راس ، فکر نکنم براي بهم زدن اين ازدواج
. نيازي به جراحي باشه
! تو اينکاره اي ديگه
چي ؟
اينکاره اي ديگه ، يعني تو هميشه عادت داري
. زنهاتو طلاق بدي
. نه ، نه ، من همچين عادتي ندارم
. از طلاق دادن اصلا خوشم نمياد
. چرا ، خوشت مياد
. اين سومين طلاقيه که برات پيش مياد
اينقدر عاشق طلاقي که
. . احتمالا يه روز باهاش ازدواج ميکني
و بعدشم اگه باهمديگه کنار نياين مجبوري اونو هم . .
! طلاق بدي ؛ آقاي عشق طلاق
! من خيلي مستم
حالا ، بايد چيکار کنيم ؟ -
. نميدونم -
. اينو ميدونم که عاشقتم
. منم ميدونم که عاشقتم
. . الان ، توي داستان برگشت به کليسا و
ازدواج کردن ، کجاي کاريم ؟ . .
. دوست دارم ها
. سئوال خوبيه
. ديشب ، تصميم رو به عهده تاس گذاشتيم
. بايد دوباره تصميم رو به عهده سرنوشت بذاريم
! دوستت دارم
تا يه نشونه اي بر اين که بايد ازدواج کنيم
. پيدا نشه ، ازدواج هم نميکنيم
. . پس
اگه يه هشت ديگه بياري . .
. . اونوقت يه نشونه ي قطعي ميشه که
. بايد حتما باهمديگه ازدواج کنيم . . .
. . اگه 8 بياد ازدواج ميکنيم
اما اگه 2 و 3 و 4 و 5 و 6 و 7 و 8 و 9 و 10 و 11 و 12
. اومد ، ديگه ازدواجي به کار نيست
. عاليه
. خانم ميخوان تاسو پرتاب کنن
. پول ، لطفا
آماده اي ؟ -
. آماده ام -
. يالا ، هشت بيا
. آره ، آره ، هشت
. هشت ، درست هشت اومده
. باورم نميشه هشت آورده باشم -
. خيلي بعيد بود که هشت بياري -
. بيا ازدواج کنيم
. فکر کنم
. ديشب يه هشت درست و حسابي نياورده بودم
درسته ، اون هشتي که ديشب آورده بودي از اون هشتهاي
! اشتباهي و چرند بود ، ازدواج بي ازدواج
! بدجوري دلم ميخواست ازدواج کنيم
بريم چمدونهامونو ببنديم ؟ -
. آره -
تصميم درستي گرفتيم ، درسته ؟
. البته که کارمون درسته
. تصميم رو به عهده سرنوشت گذاشتيم
اگه قرار بود ازدواج کنيم
. يه نشونه اي رو پيدا ميکرديم که حرف توش نباشه
خيلي خوب ، 19 تا سئوال برات مونده ؛
. خوب فکر کن بعد ازشون استفاده کن
زودباش ديگه جويي ، تا ازم سئوال نپرسي
! که برنده نميشي
چي ؟
بهم قول داده بودي که اين مسافرت با ماشين
. کلي بهمون خوش ميگذره
الان 6 ساعته که توي جاده ايم
. و تو 5.5 ساعتشو خواب بودي
توي استراحتگاه بعدي جامونو عوض ميکنيم و
. خودت مياي پشت فرمون ميشيني
اين مجازاتيه که بايد بابت کارت بشي
! خوابالوي طماع
. باشه
. خيلي خوب
و تا وقتي که به استراحتگاه بعدي برسيم
. بايد برام آواز بخوني
چونکه راديوي ماشين خرابه و توهم آدم خودخواهي هستي
. ولي صداي قشنگي داري
واقعا ؟ -
! بخون -
. ميخوام تمام شبو آواز بخونم
. کلي بايد رانندگي کنم
چشام بازه ؟
! نه
! صبح به خير
. سلام
! سلام ، همسرم
راستش ، ميخواستم در مورد
. فسخ ازدواجمون باهات حرف بزنم
! نميخوام ازدواجمونو باطل کنم
. باشه
. پس ، همينطور زن و شوهر باقي ميمونيم
. آره ، دقيقا
. و به همه ميگم که منو خانمِ گلر صدا کنن
. خيلي فوق العاده است
فکر ميکردم براي اينکه راضي بشي
. بايد کلي باهات کل کل کنم
حالا ديگه ترس برم داشته چونکه
. فکر نکنم داري باهام شوخي ميکني
. شوخي نميکنم
. . ببين
. تحمل داشتن سه تا ازدواج ناموفق رو ندارم . .
نميتونم سه تا ازدواج ناموفق داشته باشم ، باشه ؟
. نميخوام اون مَردي باشم که سه تا طلاق گرفته
که چي ؟
يعني تا ابد همينطور ازدواج کرده بمونيم ؟
اصلا ، اين که زن و شوهر بمونيم
چه اثر بدي روي زندگيت داره ؟
حالا ، هر چند وقت يه بار فوقش بخواي
. . يه فُرمي رو پر کني
توي فُرم به جاي اينکه جلوي دوشيزه تيک بزني
! جلوي خانم رو تيک ميزني
. کلمه خانم درست کنار دوشيزه نوشته شده
. باشه ، خيلي معذرت ميخوام . حق با توئه
ميدوني چيه ؟
. . ميتونيم همينطور زن و شوهر باقي بمونيم
چونکه فکر ميکردم اعضاء جنسيمون . .
! از همديگه فاصله خيلي زيادي دارن
. باشه
. . ببين ؛
. . خواهش ميکنم خوب فکراتو بکن . .
و پيش خودت کلاهتو قاضي کن که . .
چه چيزي ازم ميخواي ؟ باشه ؟
. ازت ميخوام که يه لطفي در حقم بکني
. داري ازم ميخواي که زنت باشم
و به عنوان همسرم ، فکر کنم که بايد
. قبول کني که اين لطفو در حقم بکني
. اون بچه هه بدجوري بهم لقد زد
. خوب ، تو هم موهاشو کشيدي
. اون ، غذاي منو خورد -
. دوباره اين بحثو باهات شروع نميکنم -
خيلي خوب ، ميدوني چه ؟
. بدجوري درد ميکنه
. بهت که گفتم راه نرو
. بيا بغلم
. بيا ؛ گرفتمت ، باشه
اين کارمون که معني خاصي نداره ، درسته ؟ -
. نه -
چطور تونستي يه مسافر بين راهي رو سوار کني ؟
. ميتونست يه متجازو يا قاتل از کار دربياد
فکر نميکني که قبل از سوار کردنش ازش پرسيدم
که قاتل و متجاوز نباشه ؟
. من باهات حرفي ندارم
. بگير بخواب
و ، تو ،  متجاوزي ؟
. نه
از بازيهايي که مخصوص توي ماشين هستن
خوشت مياد ؟
آره ، ميدوني ، مثل
بازي شماره پلاک ماشينها ؟
! از بازي با شماره پلاک ماشينها خيلي خوشم مياد
. بازي ميکنم
. منم بازي ميکنم
. نه ، نه ، تو به خواب احتياج داري
. شبت به خير
. سلام -
. . ببين ، ميدونم که ميخواستي باهام حرف بزني
ولي ، من يه فکري دارم که شايد باعث بشه . .
. بخواي ازدواجمون ادامه داشته باشه
. . ما ، ازدواجمونو ثبت ميکنيم و
. تو هم ميتوني همه هديه هاي ازدواجو مال خودت برداري
. نه ، راس ، بس کن ديگه
. گوش بده
. خيلي فکر کردم که چطوري اينو بهت بگم
. . حرف آخرم اينه که ، راس
. نميتونيم همينطوري زن و شوهر باقي بمونيم . .
. . فکر نکنم منظورت دقيق همين باشه ، ولي -
. ولي ، منظورم دقيقا همينه -
خيلي خوب ، ميدوني به وضع الانمون چي ميگن ؟
. با همديگه تفاوت عقيده داريم
. . وقتي تفاوت عقيده توي ازدواجي پيش بياد -
! راس ؛ بس کن ديگه -
! اين رابطه ما ، اسمش ازدواج نيست
! بدترين سردرديه که آدم ميتونه بعداز مشروب خوري بگيره
راس ، اگه تو خودت نري و اين ازدواج رو فسخ نکني
. اونوقت خودم ميرم و تمومش ميکنم
. باشه
. باشه ، فسخش ميکنم
. متشکرم
. . هي ، هي
براي فسخ ازدواج هم ، چيزي به اسم . .
مراسم پاتختي وجود داره ؟
يه ايستگاه قطار اونجاست
. من همونجا پياده ميشم
. آدرس و شماره تلفنتو دارم
منم اسمتو بلدم و همچنين اين حقيقت رو که
. تو يه آدم آواره اي
. پس ، همه چيز ديگه دستِ خودته
. باشه ، بعدا ميبينمت ، فيبز
بس کن ديگه ، فيبز ؛
. ديگه نميتونم اين وضعو تحمل کنم
. خواهش ميکنم ، باهام حرف بزن
. بذار اشتباهمو جبران کنم
. . از کنترل مرکزي به سرگرد تام
آغاز شمارش معکوس
. موتورها روشن
. . قرصهاي پروتئين خودتونو بخورين
. . و کلاههاي ايمني خودتونو بذارين سرتون
. . اين -
! بسه ! بسه - نخون -
عادلانه نيست . خودت ميدوني که من
. توانايي مقاومت در برابر اون صداي زيبا رو ندارم
. فيبز ، ببين ، خيلي متاسفم
بهت قول دادم که يه سفر جاده اي باحال
. . با رفيقت بياي
و نتونستم به قولم وفا کنم ، درست ؟ . . .
حالا ، ميدونم که از ديد تو بيدار بودن
. قسمت مهمي از دوستيه
در نتيجه تا جايي که در توانم باشه و قدرت داشته باشم
. سعيمو ميکنم که بيدار بمونم
. با اين وجود اين حقو داري که شبا بخوابي
. متشکرم
پس ، حالا ديگه ميتونيم اون بازي
بيست سئوالي رو بازي کنيم ؟
. يه مورد خيلي خوبي براي بازي دارم
. از کانزاس تا اينجا بهش فکر ميکردم
. باشه
. . يه جور
ساندويچ داغه ؟ . . .
. درسته
ساندويچ کُره هاي گوشتيه ؟
! فوق العاده است
! تو ؛ توي اين بازي استاد بزرگي
! حشره
. . به نظر مياد که -
! هيچي نگو -
. اصلا بهش فکر هم نکن
. باشه
. چندلر ؛ از صحبت با مونيکا لذت وافر ببر
يعني بايد ازدواج کنيم ؟
همه نشونه ها دارن بهمون ميگن که
. بايد باهمديگه ازدواج کنيم
. ديگه از دستِ نشونه ها خسته شدم
. از رابطمون ، همينطوري که هست خيلي راضيم -
. منم همينطور -
نميخوام عوضش کنم . تو ميخواي ؟ -
. نه -
! پس ، هيچي عوض نميشه
! همه چيز ، همونطوري که هست باقي ميمونه
برو چمدونهاتو باز کن . الان سه روز گذشته
. و اين وضع داره ديوونه ام ميکنه
يا مسيح ! آروم باش ، بابا
! ما که ازدواج نکرديم
داشتم فکر ميکردم
. . چي ميگي که من
چمدونهامو اينجا بازکنم ؟ . . .
! اونوقت همه وسايلت اينجان
. . خوب
نظرت در مورد اينکه همه وسايل من
اينجا باشن ، چيه ؟
اونوقت هميشه مجبوري هميشه بين
. آپارتمان من و خودت در حال جابجايي باشي
. اصلا منطقي نيست
. خيلي خوب
خوب ، اگه باهمديگه زندگي کينم چي ؟ و البته
اگه بفهمي منظورم از زندگي باهمديگه چيه ؟
با همديگه زندگي کنيم ؟
. هيچ نشونه اي براي زندگي باهمديگه پيدا نکرديم
همينکه دارم ازت درخواست ميکنم
. خودش يه جور نشونه است
! آره ! آره ! آره
. باشه ، باشه ، صبر کن
. وايسا ، صبر کن ، وايسا
. اين کليد مال تو باشه
. اين کليدته
! حالا ؛ برو بيرون و قفلش کن
! برو بيرون و دوباره با کليدت بيا تو
البته ، اين در الان 5 ساله که قفل نبوده
. ولي ، باشه
آماده اي ؟ -
! آماده ام -
کليد ، توي قفل شکسته
. و نميتونم بيام تو
! خداي من
! نميتونم بيام بيرون
! البته اين يه نشونه نيست -
! نه ، فقط يه کليد خيلي قديميه -
! کليد قديميه -
! اي خدا ، اون کليد عتيقه است -
. دوستت دارم
ببينم ، الان درو بغل کردي ؟
. نه
. آره ، آره ، منم درو بغل نکردم
. سلام
همه چيز درمورد اون درخواست فسخ ازدواج
درست پيش رفت ؟
. آره ، مشکلي نيست
. همه چيز انجام شده
. راس ؛ متشکرم
ميخواين بريم يه فيلم ببينيم ؟
آره ، چراکه نه ؟ -
فيبز ؟ -
. مرسي ، من قبلا يکي ديدم
. خيلي خوب ، ميرم پلوورمو بيارم
ميخواي يه چيز عجيب و غريب بشنوي ؟
! هميشه ميخوام
. من ازدواجمونو فسخ نکردم
چي ؟
! هنوزم رسما زن و شوهريم
. به ريچل چيزي نگي ها
. بعدا ميبينمت
داري چيکار ميکني ؟
. کليد توي قفل گير کرده
. ميتونم درستش کنم
. يه لحظه صبر کن
. برو کنار ، مواظب باش
. هنوزم در باز نشده
. هنوز کارم تموم نشده
. کارت حرف نداشت  جويي
! واقعا آخر حرفه اي هستي