. سلام -
همه چيز درمورد اون درخواست فسخ ازدواج
درست پيش رفت ؟
. آره ، مشکلي پيش نيومد
. همه مراحلش به درستي انجام شد
. راس ، متشکرم
ميخواي بريم يه فيلم ببينيم ؟
آره ، چراکه نه ؟
. ميرم پلوورمو بيارم -
. باشه -
ميخواي يه چيز عجيب و غريب بشنوي ؟
. هميشه ميخوام
. ازدواجمونو فسخ نکردم
چي ؟
. هنوزم زن و شوهريم
. به ريچل چيزي نگي ها
. بعدا ميبينمت
آدامس داري ؟ -
. آره -
! راس ، صبر کن
ميتونم يه چند لحظه اي باهات حرف بزنم ؟
. براي فيلم ديرمون ميشه
! يه تاکسي داره مياد
! تاکسي
. عاليه
چه به موقع ، هان ؟
. بفرمايين
راستش ميخواستيم با همديگه تا اون
. سينماي توي خيابون آنجليکا قدم بزنيم
! خيابون آنجليکا ! برو ! راه بيفت
ازدواجتونو فسخ نکردي ؟
. ميدونم
! راس
سعيمو کردم ، ولي وقتي به دفتر وکليم رسيدم
. . تنها چيزي که توي گوشم زمزمه ميکرد
! اين بود که ؛ سه تا طلاق ! سه تا طلاق . .
نميخوام روي سنگ قبرم نوشته بشه
. " راس گلر : مردي که سه بار طلاق گرفته "
نگران اون موضوع نباش ؛ هرچي که دلت بخواد
. روي سنگ قبرت نوشته ميشه
ميتونه روش نوشته بشه
" راس گلر : بهترين شوهر "
ميدوني چيه ؟ روي سنگ خودم مينوسم
" فيبي بوفِي : زنده دفن شده "
تنها چيزي که ميدونم اينه که نميخوام
. يه ازدواج ناموفق ديگه داشته باشم
پس ، براي اين کار تصميم ميگيري با دوشيزه اي  ازدواج کني
که خودش نميدونه باهات ازدواج کرده ؟
. البته ببخشين ، بايد بگم خانم
باشه ، البته هنوزم به طور کامل
. تصميم نگرفتم که چيکار کنم
. فقط چيزي به ريچل نگو
. ريچل ، يکي از نزديکترين دوستهاي منه
ولي ، اينکه از بين همه فقط منم که اين ماجرا رو ميدونه
. بهم يه حس خاص بودن ميده
. خيلي خوب ، وايسا ، بزن کنار
! فيبز
! سلام ، ريچل
اين ديگه چه کاري بود که کردي ؟
. ببخشيد ديگه ، يه اشتباهي پيش اومد
فيلم چطور بود ؟
. هنوز نديدمش
. پس بهتره که عجله کني
! خيابون انجليکا ! برو ! برو
The One Where Ross Hugs Rachel
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . Com
. ميباشد
مترجم
" وروجک "
ksjvk تنظيم از
nas.honey@yahoo.com
وقتي خونه تو اساس کشي کردم
ميتونم يکي از اين ماشينهاي آدامس توپي بخرم ؟
حتما . مگه جويي بهت اجازه نميداد
که از اونا بخري ؟
نه ، وقتي حرف به شيريني جات ميرسيد
. عجيب بود که بدجوري خودشو عقب ميکشيد
بهش گفتي که داري اينجا مياي زندگي کني ؟
نه ، سعيمو ميکنم ولي وقتي جمله
. . جويي بايد "  ، رو ميگم بعدش "
اعتماد به نفسمو از دست ميدم و مثلا بعدش ميگم
. بايد برم دستشويي و از اين چيزا
. با اين رفتارم شايد فکر کرده که مريضي چيزي شدم
منم بايد به ريچل بگم ، ولي
. بايد اين ماجرا رو تموم کنيم و بهشون بگيم
دفعه بعدي که ميبينيمشون
. بهشون ميگيم که ميخوايم چيکار کنيم .همين و بس
هميشه اينطوريه ؟
ميخواي بهم دستور بدي که اينکارو بکن ، اونکارو نکن ؟
. تقريبا همينطوره -
. خيلي خوب -
. سلام ، مونيکا -
سلام ، رفيق ، بهتر شدي ؟ -
. جويي
. يه چيزي هست که ميخوايم بهت بگيم
! خداي من
! تو حامله اي
! نه
نه ؟
. نه -
! نه -
. ببين ، جويي ، حرفم اينه
مونيکا و من ، تصميم گرفتيم که
. اينجا باهمديگه زندگي کنيم
پس ، من ميخوام که از پيش تو
. به اينجا اساس کشي کنم
. که اينطور
! هي
. واقعا براتون خوشحالم
. تبريک ميگم . بعدا ميبينمتون
جويي ! جويي ! حالت خوبه ؟ -
. آره -
. بايد برم
. يه نقش توي يه فيلم دارم که بايد بازي کنم
! اينگار باورتون شد
! اين تصميمتون مزخرفه
. فقط ميام اينطرف تالار
. . و ، بهت قول ميدم
هر لحظه که مونيکا و من بهم بزنيم . .
. درجا ميام پيش خودت زندگي ميکنم
شايد بايد همين الان به هم بزنيم
. . اگه ميخواي باهاش زندگي کني
احساس ميکنم که وظيفه منه که . .
. واقعيتي رو که در موردش هست رو بهت بگم
. اون ، هم اتاقي خيلي بد و مزخرفيه
. خيلي بده
. . يادش ميره که
. . هميشه . . . هميشه . .
کيو دارم گول ميزنم ؟
! اون ، بهترين هم اتاقيه دنياست
هي اينجا يه مقاله راجع به کساييه که با يکي ازدواج ميکنن ولي بهش نميگن
جدي؟
آره
آره دارم مجله ي راس گلر ميخونم
. سلام ، فيبز
ريچل رو اينطرفا ديدي ؟
نه ، چطور مگه ؟ -
. خبراي توپي دارم -
! حامله اي
! نه
. چندلر و من ، تصميم گرفتيم باهمديگه زندگي کنيم
! خوبه
ولي ، اگه حامله بودي ، اسم بچه رو چي ميذاشتي ؟
مثلا ، فيبي ؟
. سلام -
چه خبرا ؟ -
. . خوب -
. چندلر و من ، ميخوايم باهمديگه زندگي کنيم
. خداي من
. . خواهر کوچيکه من و بهترين دوستم
بدون اينکه ازدواج کنن . .
! ميخوان باهمديگه زندگي کنن
. عاليه
. حرف نداره
. بچه ها ، منم خوشحالم
. خيلي خوب ، بيايين اينجا
روز مهميه ؛ نه  ؟ يه سري تصميم ميگيرن
. باهمديگه زندگي کنن ، يه سري ازدواجشونو بهم ميزنن
. بايد برم ريچل رو پيداش کنم
اگه ديدينش ، ميشه يه سري خبر خيلي بد بهش بدين
تا خبري که من ميخوام بهش بدم خيلي ناراحتش نکنه ؟
. باشه ، خداحافظ
. يه چيز خيلي بدي به ريچل بگم
چه خبري براي ريچل ميتونه بد باشه ؟
ميشه لطفا اين حرفا رو تمومشون کني ؟
زندگي من غرق خجالته ، بايد برم زير راه پله هاي
. خونه يکي زندگي کنم
. اينقدرها هم که ميگي مهم نيست ها
حالا ، بگن سه بار طلاق گرفتي ، خوب که چي ؟
. . هنوزم زندگي خودتو داري ، ميتوني قرار بذاري
نه ، خوب که حسابشو بکني من
. در انتهاي ليست افراديم که يه دختر بخواد باهاشون باشه
تنها افرادي که پايين تر از من قرار گرفتن
. . مردي هست که چهار بار طلاق گرفته
. . قاتل . . .
. و زمين شناسها . . .
. راس ، داري خودتو دستِ کم ميگيري
. تو آدم بانمک ، باهوش و دوست داشتني هستي
اين خصوصيات ، خيلي مهمتر از اينه که
. سه بار طلاق گرفتي
تو خودت ، تاحالا با کسي قرار گذاشتي که
قبلا سه بار طلاق گرفته باشه ؟
اين حرفت عادلانه نيست ؛ بيشتر مَردهايي که سه بار
. طلاق گرفتن ، معمولا حدود 60 ساليشون ميشه
تو جووووووني
درسته من جوونم
....خوب
هيچکي بغير از خودت به اين مسئله
. اهميتي نميده
اين داستان خجالتي که درست کردي
. همه اش ساخته و پرداخته ذهن خودته
. بيا ، الان بهت نشون ميدم ، بيا -
چي رو ميخواي نشونم بدي ؟ -
سلام . دوستم راس ، داره سومين طلاقشو
. از زنش ميگيره
ولي ، با توجه به اين وضعيت
شماها باهاش قرار ميذارين ؟
اگه همينجا بمونين ؛
! من ميرم راس رو با خودم ميارم
هي
. فکر کردم ريچل هست که برگشته
چي باعث شد که بفهمي اون نيستم ؟
. بايد بهش بگم
. به راس و فيبي گفتم
. فقط اون مونده که بهش نگفتم
. ديگه قرارمون رسمي شد
. باهمديگه زندگي ميکنيم
. ديگه هيچ راه برگشتي باقي نمونده
! تو ترسيدي ؟ ترسيدي ؟
. نه
. اون ، ترسناکترين صدايي بود که داشتم
. تو شجاعي
. سلام -
. امروز ، بدترين روز زندگيم بود
پيش خودت فکر ميکني که داري تو شغلت پيشرفت ميکني
. بعدش يه دفعه اي رئيست مياد و راکِل صدات ميکنه
چهار سال اولي که سرکار بودم
!!! صدام ميکردن شالالا
. جدي ميگم ها -
. حرفتو باور ميکنم -
وسط مراسم معارفه کارکنها اتفاق افتاد
. در نتيجه کسي نخواست بهش بگه اسممو اشتباه گفته
در نتيجه همه اونهاي ديگه هم
. منو راکِل صدا ميکنن
دستِ آخرم ، که ديگه ساعت کاري رو به اتمام بود
. بچه هاي اتاق نامه صدام ميکردن ، راکي
با اين وجود ، هنوزم فکر ميکنم تو خيلي خيلي مهربون
. و خوشگلي
. کاملا دراختيار خودته ، عزيزم
. بشين
. باشه
. . ببين ، چندلر و من
. ميخوايم باهمديگه زندگي کنيم . . .
. اينجا
. خداي من
! خيلي عاليه
! خيلي براتون خوشحالم
واقعا ؟
ولي خيلي لطف داري که قبلش
. بهم گفتي
سه نفري در کنار همديگه زندگي ميکنيم
. و يه عالمه خوش ميگذرونيم
. آره ، اساسي خوش ميگذرونيم
چندلر ، بايد حواست به اون حمومهاي طولاني
. . که صبحا ميري باشه چونکه
! خودت ميدوني که راکِل اهلِ ديرکردن نيست . . .
! ريچ -
. سعي ميکنه حموماشو کوتاهتر کنه -
! خيلي فوق العاده است
" بيا درخونمونو بزن "
. منتظرت هستيم
ديدين ؟ وقتي که داستان پشت هر طلاق رو بدونين
. اينقدرها هم بد به نظر نمياد
در اولين ازدواج ، همسر تمايل جنسي خودش به
. نوع مونث رو مخفي ميکنه ؛ تقصير من که نيست
در ازدواج دوم ، توي قربانگاه کليسا
. اسم همسرمو اشتباهي ميگم
. ايندفعه اش ، يه کوچولو تقصير خودم بوده
در مورد ازدواج سوم ؛ نبايد بهتون اجازه ازدواج بدن ؛
در حاليکه مست هستين و . .
! روي صورتتون هم يه چيزايي نوشتين
. اين دفعه ، تقصير نوادا بوده
حالا ، نظرتون چيه ، خانمها ؟
کيه که بخواد باهمچين آدمي قرار بذاره ؟
. موضوع طلاقهاش برام اهميت نداره
. من باهاش قرار ميذارم
. ولي ، نه در حاليکه هنوز ازدواج کرده
تو چي ؟ نميخواي باهاش قرار بذاري ؟
. من ديگه هرگز با کسي قرار نميذارم
من فقط جذب مَردهاي اشتباهي ميشدم ؛
. . در نتيجه تصميم گرفتم که . .
. خوبه ، خوبه ، هرچي حالا
و تو چي ، مگ ؟
خوب ، براي من هم طلاقها اهميتي ندارن ؛
. ولي ، من با همچين آدمي قرار نميذارم . .
در حالت عادي اون انقدر عرق نميکنه
تابلوئه که اين مَردي که ميگين
. هنوز عاشقه اين دختره ريچل هست
چي ؟
گفت ، تابلوئه که اين مَردي که ميگيم
. هنوز عاشق اين دختره ريچل هست
مسخره است ، درسته که
. . ريچل دوست خوبمه
. . و در گذشته عاشقش بودم . .
. ولي ، اون فقط و فقط همسرم بود . .
فيبي ، يه کمکي توي توضيح داستان بهم ميکني  ؟
فکر کردم وقتي باهاش ازدواج کردي
. عاشقش هم بودي
مست بوديم ! با وجود اونهمه الکُلي که توي خونم بود
. حتي ممکن بود با جويي هم ازدواج کنم
ميتونستي کارهاي خيلي بدتري از
. ازدواج با جويي تريبياني انجام بدي
. متاسفم ، ولي شماها اشتباه ميکنين
تنها چيزي که ميخوام اينه که
. براي بار سوم طلاق نگيرم
صحيح ؛ و الان داره از اين عُذر طلاق سوم
. . استفاده ميکنه چونکه
ميخواد همچنان شوهر اين دختره باشه . .
! به اين دليل که عاشقشه
! بايد بگم ؛ باريکلا ، آفرين ، مگ
. . باشه ، اگه نظرتون اينه پس
. اساسا داستان طلاق سومو بذارين کنار . .
همين الان ميرم دفتر وکيلم
. و اين ازدواج رو باطل ميکنم
. اون دختر ، هيچ معني برام نداره
! هيچي
باشه ، ولي الان بازم باهات قرار نميذارم
. چونکه يه نمه ترسناک به نظر مياي
! درحال حاضر اساسي جذبش شدم
کي حقيقتو به ريچل ميگيم ؟
. به زودي
نتونستم بهش بگم . خودت که ديدي
. جويي چه ريختي شد وقتي بهش گفتيم
. نتونستم با ريچل هم همون رفتارو داشته باشم
. اون بهترين دوستمه
. جويي ، بهترين دوست منه
مگه من بهترين دوستت نيستم ؟
. . الان گفتي
. البته که تو بهترين دوستِ من هستي
ميشه به ريچل بگي ؟
. باشه
. بايد خودمو براش آماده کنم
. درسته
مال تو نيست . مگه تو ناراحتي ؟ -
! خوب ، الان هستم -
. سلام ، هم اتاقي
. باشه ، خدانگهدارتون
. ريچ
. يه چيز مهمي هست که بايد بهت بگم
حامله اي ؟
! نه ، ولي ديگه ميخوام اين پيرهنو دور بندازم
فکر کنم يه سوء تفاهمي بينمون
. به وجود اومده
وقتي بهت گفتيم که چندلر و من
. . ميخوايم باهمديگه زندگي کنيم
منظورمون اين بود که . .
. فقط و فقط خودمون دو نفري
. خداي من ، بامزه است
. باورم نميشه همچين کاري کردم
نه عزيزم  ، ميدوني چيه ؟
. تقصير منه
. منظورمو واضح و روشن بهت نگفتم
. واقعا متاسفم
سرفرصت وسايلتو جمع کن ، باشه ؟
. نميخواد هيچ عجله اي به خرج بدي
. باشه
شيريني نميخواي ؟
. حتما
. مرسي
دستمال کاغذي ميخواي ؟
اين شيريني ها رو از کجا خريدي ؟ -
. خودم پختمشون -
! خيلي خوشمزه ان
اين مال کيه؟
من
اين چي؟
مال منه
خوب اين مايع ضرف شويي مال کيه؟
وقتي اسباب کشي کرديم اينجا اين همين جا بود
آره ديگه جدا فسيل شده
برام عجيب و غريب ميشه که
. بيام خونه و تو خونه نباشي
. ديگه جويي و چنزي به کار نيست
. ديگه ج و چ رو بيخيال
ميخواي بريم خونه جويي و چندلر ؟
. نميتونيم بريم . چونکه ديگه وجود خارجي نداره
. من اونطرف تالار ميرم
. هنوزم ميتونيم همون کارهاي گذشته رو انجام بديم
ديگه نميتونيم تمام شبو بشينيم
. . و در مورد
. احساسات و آينده باهمديگه حرف بزنيم . . .
. يه بارم همچين کاري که ميگيو انجام نداديم
. سلام -
به ريچل گفتم که منظورم اين بوده که
. فقط ما دونفر باهمديگه زندگي ميکنيم
راستي ؟
قبولش براش چطور بود ؟
. واقعا خوب قبول کرد ، آره
. به طرز شگفت آوري خوب قبول کرد
. گريه نکرد
. عصباني يا ناراحت هم نبود
و حالا تو ناراحتي به اين دليل که
بهترين دوستت رو به گريه ننداختي ؟
ازش انتظار داشتم که
. يه خورده احساسات از خودش نشون بده
يعني بعداز شش سال
اينقدر خواسته بزرگيه ؟
يعني ، ريچل و من ، به اندازه شما دونفر
به همديگه نزديک نبوديم ؟
يعني در کنار همديگه خوش نميگذرونديم ؟
لااقل لياقت دوقطره اشک رو ندارم ؟
وقتي به جويي گفتيم
! مثل بچه ها زد زير گريه
! نخيرم ، مثل بچه ها گريه نکردم
! خوب ، مثل اين ميمونه که يه عصري تموم بشه
! ديگه آقاي جي و چني وجود نداره
بايد اينو ازت بپرسم ؛
آخه کي مارو به همچين اسمي صدا ميزد ؟
دوباره ازدواج کردي ؟
. بله
پس ، در يک بازه زماني دو ساله
. اين دومين ازدواجيه که ميکني
. بله
. در دومين ازدواج در فاصله زماني دوسال
. رويهمرفته ، سومين ازدواجمه
. . من ، 23 سال هست که وکيل طلاقم
و تا حالا هرگز نشده بود که اينهمه وکالت طلاق
. براي يکي از موکلينم انجام داده باشم
چرا بهم نميگي که چي شده ؟
اساسا ، بايد بگم که من و ريچل توي وگاس بوديم
. و هردومون هم مست بوديم
ببخشين ، اين ؛ همون ريچلي هست که
. . اسمشو اشتباهي به جاي
اسم همسر دومت توي کليسا گفتي ؟ . . .
. بله ، درسته ، بله
. ولي اصلا و ابدا عاشقش نيستم
. صحيح
. پس ، بهتر شد
مست بودم ، يه غلطي کردم و حالا
. ميخوام اين ازدواجو فسخ کنم
. ميفهمم
در نظر گرفتي که شايد بد نباشه
پيش روانشناس بري ؟
. فکر کنم امروز فقط فسخ ازدواج برام کافي باشه
. چندتايي فرم هست که بايد پرشون کني -
. چه آسون -
و چندتايي هم شاهد ميخوايم که شهادت بدن
. در وقت ازدواج ، عقلت سرجاش نبوده
. مسئله اي نيست
بايد تو و ريچل
. جلوي يه قاضي شهادت بدين
راهي نداره که بدون ريچل انجامش بديم ؟
چونکه بهش گفتم
. اين ماجرا ديگه تموم شده است
. البته که بهش گفتي
تا وقتي که تو و ريچل باهمديگه پيش قاضي نرين
. نميتونين ازدواجتون رو فسخ کنيد
اگه يکي رو پيداکنم که
شبيه ريچل باشه چي ؟
. درمورد روان درماني که گفتين فکر ميکنم
. سلام -
داشتم فکر ميکردم که ديگه وقتش رسيده که
. وسايلمونو از همديگه جدا کنيم
. باشه
. به تاخير انداختنش فايده اي نداره
نبايد اين پروسه طولاني
. . از اينجا اساس کشي کردن و اين که
. ما ديگه باهمديگه زندگي نميکنيم رو به تاخير بندازي . .
! باشه
ريچ ؟ -
چيه ؟ -
نظرت در مورد اين چيه ؟
اين ، مالِ کي باشه ؟
فکر نکنم بخوامش چونکه
! برام يادآور يه عالمه خاطره است
اصلا اين چي هست ؟ -
. نميدونم -
. ريچل
نظرت در مورد اين چيه ؟
. ميخوام اين بشقاب  بزرگ مال تو باشه
. مونيکا ؛ متشکرم
. اين بشقابو دوست دارم
يه چيزيه که بعدِها
. منو يادت بندازه
. مون ؛ تو قرار نيست بميري
. من دارم اساس کشي ميکنم
. هميشه همديگه رو ميبينيم
. ولي با اينحال ، تغيير خيلي بزرگيه
. حتي ميتوني بهش بگي ، پايان يک عصر
حالت خوبه ؟
! چشمات هيچ حرکتي ندارن
حالم خوبه . داشتم فکر ميکردم که
! پايانِ يک عصر ، چطوري ميتونه باشه
. خيلي خوب
ولي بايد اينو بهت بگم که فکر نکنم
. شش سال يه عصر طولاني به حساب بياد
يک عصر ، به يک دوره زماني خيلي مهم
. گفته ميشه
. براي من يکي که اين شش سال با اهميت بود
! شايد براي تو اهميتي نداشته
تو چته ؟ -
تو ، خودت چته ؟ -
چرا يه مقدار بيشتر ناراحت نميشي ؟
از اينکه ديگه باهمديگه زندگي نميکنيم
ناراحت نيستي ؟
اصلا دلت برام تنگ نميشه ؟
. مونيکا ؛ خيلي خوب
. ولي از دست من عصباني نشو
. باورش يه کم برام سخته
باور چي برات سخته ؟
آخه ، شماهايين ديگه
شماها ، از اين کارا ميکنين ، ميدوني ؟
ميخواستين توي وگاس ازدواج کنين
. و بعدش به کل عروسي رو بيخيال شدين
ناراحت نيستم چونکه فکر نميکنم اين ايده که
. با اون زندگي کني عملي بشه ، متاسفم
. ريچل
. اين اتفاق ميفته و من باهاش زندگي ميکنم
. چندلر ، مياد اينجا تا باهام همخونه بشه
. . ولي -
ميدونم ، بذار حرفمو تموم کنم ؛ باشه ؟ -
اين تصميمي نيست که بدون اراده و
. ناگهاني توي وگاس گرفته باشيم
اين چيزيه که هردومون واقعا ميخوايم
. که انجامش بديم
. و اتفاق هم ميفته
عملي ميشه ؟
. آره ، عزيزم
منظورت اينه که ديگه
باهمديگه زندگي نميکنيم ؟
. نه
. . . خوب
. خداي من
. دلم خيلي برات تنگ ميشه
. دلم برات تنگ ميشه
! واقعا پايان يک دوران مهمه
! ميدونم
. باشه ، خداحافظ -
. نه -
بالاخره ازدواجو فسخ کردي ؟
. نتونستم
. ميدونستم که نميتوني
. چونکه عاشق ريچلي
. موضوع اين نيست
. . فسخ ازدواج ، پيچيده تر از
. درسته ؛ به خاطر وجود عشق ، پيچيده است
. من ريچل رو دوست ندارم
. . همين الان ، تمام ماجراي فسخ رو براش ميگم
تا بتونيم با سريعترين سرعت ممکن . .
. اين ازدواج رو فسخ کنيم
اگه دوستش داشتم ؛ همچين کاري ميکردم ؟
هيچوقت تاحالا ، بيشتر از الان ، در مورد اينکه
. عاشقش هستي ، مطمئن نبودم
من هيچ احساسي نسبت به ريچل ندارم ، باشه ؟
چي شده ؟
. . مونيکا و چندلر ميخوان باهمديگه زندگي کنن
و من بايد از اينجا اساس کشي کنم . .
. و همه چيز داره عوض ميشه
. خداي من ، بيا اينجا ، بيا اينجا
. چيزي نيست
. همه چيز درست ميشه
. متشکرم
. البته
. راس و ريچل ؛ ازدواج کردن
. مونيکا و چندلر هم تقريبا ازدواج کردن
فکر ميکني مادوتا هم بايد باهمديگه باشيم ؟
. بايد باهمديگه باشيم
. ولي هنوز وقتش نرسيده
راستي ؟
پس ، کي وقتش ميرسه که باهمديگه باشيم ؟
. خيلي خوب
. . اول ، چندلر و مونيکا بايد ازدواج کنن
. و در ضمن ، پولشون هم از پارو بالا بره
. ولي ، رابطشون دووم نمياره
. مطمئنم
. بعدش ، من براي پول ، با چندلر ازدواج ميکنم
و تو هم ميري با ريچل ازدواج ميکني
. و صاحب بچه هاي قشنگي ميشين
. عاليه
ولي ، بعدش ، ما اونا رو ميپيچونيم
. و باهمديگه ازدواج ميکنيم
اونوقت ، ديگه پولِ چندلر
. و بچه هاي ريچل مالِ ما ميشن
گرفتن سرپرستي بچه ها هم ، به خاطر
. مشکل اعتياد ريچل به الکُل کار آسونيه
پس ، راس چي ميشه ؟
. نميخوام به طور کامل درموردش توضيح بدم
. ولي باهاش درميفتيم و بعدش ميکُشيمش