. مشخصه که جلوي راهو گرفته بود
. خيلي خوب
! يخچال لعنتي
سلام جويي ، حالت چطوره ؟ -
. . عالي -
. هم اتاقي . .
. آره ، فکر کنم الان ديگه هم اتاقي باشيم -
. ميدونم -
حالا که حرف از هم اتاقي بودن زدي
. يخچالمون خرابه
. بايد يه يخچال نو بخريم
. حسابامو کردم و سهم تو شد 400 دلار
. خيلي هم ممنون
. من تو خريدن يخچال باهات شريک نميشم
من فقط تا وقتي اينجا ميمونم
. که آپارتمانم تعمير بشه
ببين ، پدرومادرم وقتي من به دنيا اومدم
اين يخچالو خريدن ، خوب ؟
! اين يخچال تا حالا آخ نگفته بود
! تا وقتي که تو پيدات شد و خراب شد
حالا ، اين خرابي چه پيامي داره ؟
که يخچالها به اندازه آدميزاد عمر نميکنن ؟
خيلي خوب ، حالا ،  دستگاه خودپرداز
. . بيشتر از 300 دلار نميده
. براي 100 دلار باقي مونده هم ازت چک ميگيرم
شوخي ميکني ديگه ، آره ؟
. البته که شوخي ميکنم
. چک قبول نميکنم
. خدارو شکر که خوشگلي
The One with Joey's Fridge
هيچکي بهت نگفته بود که
. . زندگيت قراره اينطوري بشه
يه شغل مسخره پيدا ميکني و يه پاپاسي پولم تو جيبت نيست
. زندگي عشقيتم مثل اداره مبارزه با مواد مخدر ميمونه
مثل اين ميمونه که هميشه
. . تو دنده دو گير کردي
ولي ، هروقت که احساس کردي
. .  روز يا هفته يا ماه يا سال خوبي نداري
. من ، پشت و پناهت خواهم بود
چونکه ، به وقت نياز
. هميشه پشت و پناهم بودي
ببينم ، شماها يه مرد خوش تيپ ميشناسين ؟
. البته که ميشناسم
. دوست خوبم جويي که اينجا تشريف دارن
. متاسفم ، نميتونم باشما باشم
. متشکرم چندلر
يه مجلس رقص بزرگ خيره قراره برگذار بشه
. . و رالف لورن هم يه ميز اونجا گرفته
. درنتيجه مجبورم که حتما برم . . .
خيريه براي چي هست ؟ -
. نميدونم -
. . براي يه چيزي تو مايه هاي درخت يا بيماري
. رالف خيلي مِن و مِن ميکنه
وقتي حواست نيست خيلي مِن و مِن ميکنه ؟ -
. آره ، عجيب و غريبه -
ولي نکته اينجاست که
. هرطوري شده بايد يکي رو پيدا کنم که باهاش برم
دنبال چه جور مردي ميگردي ؟
يکي که خودش لباس رسمي داشته باشه
! يا بتونه يه لباس رسمي براي خودش اجاره کنه
پس ، دنبال مردي ميگردي
. که دستِ کم 50 دلار پول داشته باشه
. خيلي نزديک بود
! سلام به همگي -
. سلام -
. ايشون اليزابت هستن -
. سلام اليزابت -
. من دانشجوام
با نمک نيست ؟
! نوچ
البته ربطي به من نداره که بگم
. . ولي مگه قرار نبود که شمادوتا
توي جاهاي عمومي باهمديگه ديده نشين ؟ . .
! ما که باهمديگه نيستيم
نه ، ما دوتا آدم عادي هستيم
. که تصادفا اينجا به تور همديگه خورديم
. . اين
! اي ناقلا
خيلي دلم ميخواست شماها رو ببينم
. ولي بايد برم
بعدا ميبينمتون ؟ -
. باشه -
. خداحافظ راس -
. خدانگهدار ، بعدا ميبينمت -
. از قصد اينطوري بهتون برخورد نکردم ، قربان -
. کاملا صحيح ميفرماييد ، خانم محترم -
. خداحافظ
چرا گذاشتت و رفت ؟
ببينم ، امتحان داره يا بايد مشقاشو بکنه ؟
بله ، فردا بايد مقاله اش رو درمورد  مولکولشناسي
. عوامل بيماريزاري مسري به استادش تحويل بده
. بهش بگو ، براش آرزوي موفقيت ميکنيم
کس ديگه اي نبود ؟
سئوالي دارين ، حرفي دارين ، خجالت نکشين
تولدش کيه ؟ -
نميدونم ريچل ؛ چطور مگه ؟ -
ميدوني ، آخه خيلي وقته که
. چاکي چيز نرفتم
. من که از اليزابت خوشم مياد -
. خوب ، متشکرم -
اينقدر دوستش دارم که بهش بگو
! امسال بيسکوييت هامو زودتر برام بياره
ميدوني ، يه جعبه بيسکوييت نعنايي
! با ملحقاتش
. بچه ها ، يه خورده راحتش بذارين
راس ، جدي ميگم ، رابطه ات باهاش چطوريه ؟
. راستش ، خيلي عالي بوده
اون 20 سالشه ، دنبال رابطه جدي نميگرده
! که البته همچين چيزي براي من نعمته
. عاليه
. و جدي ميگم ، دختر خوبي به نظرمياد
. . ميدونم که از چزّوندن من کِيف ميکنين ولي
خيلي برام اهميت داره که شماها . .
. هم مثل من ازش خوشتون بياد و تحويلش بگيرين
. . فقط دونستن اينکه شماها -
. من يه خوبشو پيدا کردم -
چندسالشه ؛ 12 سال ؟
چندلر ، فکر ميکني ما ؛ به اندازه کافي
درمورد رابطمون باهمديگه حرف ميزنيم ؟
. آره
آبنبات ميوه اي داريم ؟
! سلام
. خيلي خوب
يه مرد فوق العاده براي ريچل پيدا کردم
چه جالب ، آخه ماهم يکيو  براش پيدا کرديم
خوبه ، پس ميتونه بين مردي که من پيداکردم
! با اين خول و چلي که شماها پيدا کردين انتخاب کنه
چرا کسي که ما پيدا کرديم بايد خل و چل باشه ؟ -
. چونکه سليقه شماها اينطوريه -
. ريچل ، اين مرتيکه احمقي که تو پيداکردي رو انتخاب نميکنه
واقعا ؟ -
. آره -
کسي که من پيداکردم وکيله که البته
. به صورت داوطلبانه هم کار ميکنه
. و ، چونه اش هم اين شکليه
يعني تو صورتش کون داره ؟
. چونه اش تو رفته است
. کسي که ما پيداکرديم ، همکار چندلره
و ، واقعا مهربون و دوست داشتني و باهوشه
. و البته خوش تيپ
شماها بدنِ مردي که انتخاب کردينو ديدين ؟ -
! نخير ، مردي که ما پيدا کرديم يه کله است -
اوني که من پيدا کردم ، بدنش حرف نداره ؛
. جزو مشتريهاي ماساژمه
و يه بار که روي ميز ماساژ دراز کشيده بود
! اساسي ، همه جاشو ديد زدم
. قرار نيست که بدن مشتريهاتو نگاه کني -
. آهان ، اينگار پليسي هست که بخواد جلومو بگيره -
چي ، تو بدن مشتريهاتو ورانداز ميکني ؟
! تو منو ماساژ دادي که
. ميدونم
باشه ، مردي که تو پيدا کردي شايد بدنش يک باشه
. . ولي مردي که ما پيدا کرديم
. گلوله نمکه . . .
يعني ، مثل چندلر بامزه است ؟
. مردي که ما پيداکرديم ، يه رقصنده ماهره -
. اوني که من پيدا کردم ، اهل مطالعه است -
. موهاي مردي که ما پيدا کرديم عاليه -
. اوني که من پيدا کردم دندونهاي قشنگي داره -
اوني که ما پيدا کرديم
! بوي خوب ميده
ميخواي با اين مردي که پيدا کرديم
روابط خاص برقرار کني ؟
. سلام
. چندان سر حال و سالم به نظر نميرسي جو
. يخچال خرابه
. مجبور شدم همه چيزو بخورم
! کالباس ، بستني ، ليموترش
توي اون ظرف قهوه اي چي بود ؟
هنوز اونجاست ؟ -
! ديگه نيست -
اينا رو بيخيال ، چطوري ميخواي بهم پول بدي ؟
مگه تو کاري کردي که بايد بابتش بهت پول بدم ؟
. نه ، براي يخچال جديدم
! براي يخچال جديدمون
يخچالمون ؟
. من که ديگه اينجا زندگي نميکنم -
حوب که چي ؟ -
ببين ، فرض کن که ما
! يه زوج بوديم که ازهمديگه طلاق گرفتيم
و ، من ، سرپرستي بچمون رو
بدست آوردم
حالا ، فرض کن که بچه مُرده
! و من بايد يه بچه جديد بيارم
. خيلي خوب
! چهارصد دلار رد کن بياد
پروفسور گلر ؟
! يه دانش آموز ناآشنا
ميخواستم ازتون بپرسم که
ميتونم يه لحظه باهاتون صحبت کنم ؟
. بله ،حتما
صحبتتون در چه خصوصيه ؟
! عشق بازي تو دفترتون
. البته
. چرا معطلين ، بفرمايين تو
چيه ؟ -
! دستگيره در -
. ببخشين
. راستش ، يه چيزي هست که بايد درموردش باهات حرف بزنم
باشه ، درمورد چي ميخواي حرف بزني ؟
. درمورد تعطيلات بهاره -
تعطيلات بهاره ؟ -
آره ، الان تعطيلات ميان ترمه و
. . آدماي زيادي ميرن به
. پروفسور گلر -
بله ، پروفسور فيسين استين لندر ؟ -
. يه لحظه
! من يک جعبه از بيسکوييتهاي نعنايي رو ميخوام
نميفهمم ، اليزابت داشت ازم ميخواست
. که باهاش مسافرت برم
به اين ميگن تند نرفتن توي رابطه ؟
من براي اين چيزا آمادگي ندارم ، باشه ؟
چي بايد بهش بگم ؟ -
. واقعيتو ؛ بهش بگو که آمادگي نداري -
. ميتونم اين کارو بکنم
اگه ناراحت بشه چيکار کنم ؟ -
! با يه عروسک باربي حواسشو پرت کن -
. . يا ، ميتوني خيلي ساده ، ميدوني
داري چه غلطي ميکني ؟
من دارم چه غلطي ميکنم ؟
! يخچالمو خراب کردي
چي ؟
. . از کجا معلوم که
اصلا از کجا ميدوني که خراب شده ؟
فکر کردي نميدونم
! چي يخچالمو خراب ميکنه ؟
! ببخشين
تو چي ميدوني ؟
! خرابه
. بايد 400 دلار بدي
. جويي ، ديدم که هُلش دادي
تو هُلش دادي ؟
جويي ، من يخچالتو خراب نکردم ، خوب ؟
. چندوقتي ميشد که خرابه
چندلر ، يادته يه چيزي درمورد
يخچالمون بهت گفتم ؟
هنوز چکِ سهمتو بابت خريد يخچال جديد
! بهم ندادي
! يه قرون پول هم بهش نده
! باتو که حرف نميزنم
! تو يخچالمو خراب کردي
ميخواستين منو ببينين ،پروفسور گلر ؟ -
. بله ، لطفا بفرمايين تو -
دستگيره در ؟ -
. آره ، مثل اينکه هرجا تو ميري پيداش ميشه -
راستش ، ميخواستم صحبت نيمه کارمونو
. درمورد تعطيلات بهاره تموم کنم
. خوبه
. . ببين ، من
. با تو ؛ کلي بهم خوش گذشته
موضوع اينه که نميخوام خيلي سريع رابطه خودمونو جلو ببرم
. و با اينکار فشار زيادي به جفتمون وارد کنم
پس ، متاسفم ، فکر نکنم هنوز آمادگيشو داشته باشيم
. که باهمديگه مسافرت بريم
. خيلي زوده
راس ، فکر کنم دچار سوء تفاهم شدي
فقط خواستم بهت بگم
. براي دو هفته دارم به فلوريدا ميرم
. نه
فکر کنم تو ؛ از حرفاي من بَد برداشت کردي
. . منظورم اين بود که
. تو خيلي دوست داشتني و با نمکي
. بيا درموردش حرف بزنيم
. سلام -
حرفات با اليزابت به کجاها کشيد ؟
. خوب بود ، يه سوء تفاهم کوچيک بينمون پيش اومده بود
. نخواسته بود که من باهاش برم
فقط خواسته بود بهم بگه که داره دو هفته
. براي تعطيلات بهاره ميره فلوريدا
ببينم ، داره به خاطر بهار ميره تعطيلات
يا اينکه داره به تعطيلات بهاره معروف ميره ؟
چه فرقي داره ؟
تعطيلات بهاره ، يعني مثلا با پدر بزرگ و مادربزرگت
. برين و از هواي پاک و عالي لذت ببرين و خوش باشين
ولي توي تعطيلات بهاره معروف
! بلند ميشي ميري با آدم - بدا خوش ميگذروني
ميدوني چيه ؟
. همه تعطيلات بهاره مثل ايني که تو ميگي نيستن
تو ، توي تعطيلات بهاره خودت چيکار کردي ؟ -
. با پدرم به مصر رفتم -
. ميتونم تصورشو بکنم
. " ببين پدر ، مجسمه ابوالهول "
فکر کنم اليزابت جدي تر از اوني باشه که بخواد
. بره با يه مشت آدم خراب خوش بگذرونه
درست ، بيخيال شين ؛ بالاخره
! اون تو کلاس منه
. و البته با جناب پروفسور هم بستر شده -
. ميخوام بهش زنگ بزنم -
بچه ها ، با سباستين آشنا بشين
توي روزنامه فروشي همديگه رو ديديم ، هردومون همزمان
. ميخواستيم يه نسخه از روزنامه فيلد استريم رو برداريم
چيه ؟
. اون مجله رو ميخونم
ميتونم يه فنجون قهوه برات بيارم ؟ -
. آره ، دستت درد نکنه -
ريچل ، اين ديگه چه وضعشه ؟ -
چي ؟ -
از ما خواسته بودي که برات يکيو پيدا کنيم اونوقت خودت
. رفتي يکي رو براي خودت پيدا کردي
مگه شماها کسي رو برام پيدا کردين ؟
بله ، يه مَرد واقعا بامزه و با نمکي که
. همکار چندلره
آره ، منم يه نفرو برات پيدا کردم
. که البته خل و چل نيست
. . واقعا بابت زحماتتون سپاسگزارم ولي
تصميمو گرفتم که سباستين  رو . .
. با خودم به اون مجلس رقص ببرم
مطمئني ؟
. چونکه مردي که ما پيدا کرديم بوي خوب ميده
ميشه اين قدر اين جمله رو نگي ؟
. بفرمايين -
. متشکرم -
خوب ، سباستين
براي کارهاي خيريه هم داوطلب ميشي ؟
نه ، راستش نه ، چطور مگه ؟ -
. دليل خاصي نداره ، همينطوري پرسيدم -
آخه من يه مرد مجردي رو ميشناسم
. که مردم براش اهميت زيادي دارن
تو آدم خوش خنده اي هستي ؟
ببخشين ؟ -
شماها دارين چيکار ميکنين ؟ -
تو ميتوني بقيه رو بخندوني ؟
! يه جوک برامون تعريف کن
ببينين ، فقط ميخواستم
. يه قهوه با ريچل بخورم
. آدمهاي زيادي هستن که ميخوان اينکارو بکنن
. راستش ، ديگه بايد برم -
. . ولي ، تو که -
. بهم زنگ بزن -
. ولي شما تلفنتو که بهم ندادي -
. باشه ، بعدا ميبينمت
. معلوم شد که آدم سرگرم کننده ايه
! باورم نميشه اينطوري کردين
آدم واقعا خوبي بود و به خاطر کارهاي شما
. گذاشت و رفت
آره ، ولي اين اسمش ، سباستين ؟
اين چه اسميه ؟ اسم گربه است ؟
ميدوني متوجه چي شدم ريچل ؟
! اون آدم ترسوئيه
تو ميخواي همچين آدمي رو
با خودت به مجلس رقص ببري ؟
سباستين ، ميخواي باهام برقصي  " ؟ "
. " باشه ، بايد برم "
. خيلي خوب ، بچه ها ، بس کنين
. ريچل ، خيلي ازت معذرت ميخوايم
. کار خيلي بي عاطفه و بي رحمانه اي باهات کرديم
. ميدوني ، بذار جبران کنيم
. دو تا مرد خيلي خوب برات سراغ داريم
چي براي ازدست دادن داري ؟
اگه مردي که من پيدا کردمو انتخاب کني ، ممکنه
! حتي مرد روياهات باشه
. خيلي خوب -
پس ، قبول ميکني که مردهايي که ما پيداکرديمو ببيني ؟ -
. آره ، ميبينمشون
. مهم نيست کدومو انتخاب کني
. همه چي به نظر خودت بستگي داره
. مردي که ما پيدا کرديم ، از هر جهت کامله
يا ، ميتوني با کسي بيرون بري که
! به نظر فيبي به درد خودش نميخورده و به تو پيشکشش کرده
! فيبي ، بالاخره پيدات کردم
. تو يخچال منو خراب کردي
. حالا 400 دلار بهم بدهکاري
. باشه ، حتما -
واقعا ؟ -
از لحاظ فني ، بابت فکرهاي شادي که
. . براي ده تا تست بازيگري آخري که
دادي برات فرستادم ؛ . .
. ششصد دلار بهم بدهکاري
بگيم با همديگه بي حساب شديم ؟
. باشه
. اينم از تو
اليزابت چي گفت ؟
مشخص شد که براي تعطيلات بهاره
. از نوع خراب ؛ داره به ديتونا ميره
يعني ميخواد تو مسابقه پيرهن خيس شرکت کنه
. . پسرهايي که از روي بدن دخترها مشروب ميخورن
صبح کنار آدمي از خواب بلند ميشن
! که اصلا نميشناسنش
! کلي بهش خوش ميگذره
هتل کورونا ميره ؟
مگه تو هتلهاي اونجا رو ميشناسي ؟ -
! البته ! تعطيلات بهاره 81 رو اونجا بودم ! ووووو -
. سال 1981 ؛ تو 13 ساله بودي
خوب که چي ؟ پريدم توي ماشين رفتم اونجا
. يه چندتا پيرهن فروختم و يه عالمه کيف کردم
ميدوني کيا خوب بلدن مهموني بگيرن و حال کنن ؟
. دختراي دانشجوي مست
. نميتونه اونجا بره
. نميتوني بهش بگي اونجا نره
. چند وقت بيشتر نيست که دارين قرار ميذارين
پس چيکار کنم ؟ -
. هيچي ؛ سعي کن خودتو اذيت نکني -
اگه بره اونجا و
با يه مشت پسر غريبه سکس کنه چي ؟
. خوب ، شايد قسمت نباشه با اين يکي ازدواج کني
. خيلي خوشحالم که داري به اين مسافرت ميري
. آره ، اين نيمسال خيلي سخت درس خوندم
واقعا بايد خودمو رها کنم
. تا اعصابم آروم بشه
. حتما
نميدونم که آيا همه برنامه هاتو براي سفر
. . چيدي و تموم شده يا نه ، ولي
من يه راه ديگه اي هم براي . .
. کم کردن استرس و آرامش اعصاب بلدم
چه راهي ؟ -
تو ، اساسا طرفدار هنر هستي يا نه ؟ -
راس ، حالت خوبه ؟
. آره ، البته که خوبم
. فقط دارم ازت پشتيباني ميکنم
. . از خودت ، از سفري که ميخواي بري
. . و ؛ اين چيه
. لباس شنا
يعني ميخواي اينو جلوي مردم بپوشي ؟
اين حرفات ، معني پشتيباني ميده ؟
مگه اين هست ؟
. باشه ، خوبه
. سلام -
. خوشحاليم که مردي که ما پيدا کرديمو ميخواي ببيني
. خيلي ازش خوشت مياد
حالا کي ميخواي ببينيش ؟ -
. نميدونم -
. فردا تا ديروقت کار نميکنم -
. فردا شب خوبه -
ولي چرا کاري که همين الان ميتونيم انجام بديم رو
! بذاريم براي فردا
! الداد ؛ بيا اينجا -
چي ؟ -
. الداد ، ايشون ريچل هستن -
حالتون چطوره ؟ -
. يه مقدار جا خوردم ، ولي کلا خوبم
. الداد ، بشين
. برو کنار ، برو کنار
. بفرمايين ، بفرمايين
! باشه ، زبون اشاره حاليمونه
چي ؟
تو اينجا چيکار ميکني ؟
. اين ، پاتريکه
. سلام -
خيلي دير کردي ، چونکه
! ديگه با مرديه که ما انتخاب کرديم
. خداي من ، حق با توئه ، خيلي ديرکردم
. نشستن روي مبل و دارن حرف ميزنن
. بيا
ريچل ؟
. اين ، پاتريکه
. سلام -
. اين همون مرديه که بهت ميگفتم
باور کن ، اين لباس ، حقو درمورد
! بدني که زيرشه به جا نمياره
. باشه
ولي ، فيبز ، الان
. وسط يه کاريم
. باشه . بشين
! نميتوني اينکارو بکني -
! شايد من بايد برم -
. بشين . ما برنده ايم
باشه ، ميدوني چيه ؟
. شايد من بايد برم
! نه ، بشين
! ريچل ! تو به موهاي الداد دست نزدي
. نرم ترين موي دنياست ! دست بکش  -
. نيازي نيست -
. ريچل ، پاتريک خيلي پولداره
. يه مقدار پول بهش بده
فيبي ، نميرزه به خاطر يه ماساژ مفتي
. همچين کاري بکنم
. درسته ، پاتريک ، خداحافظ -
. نه -
الداد ، آدم خيلي کنار بياييه و
. ميتونه برقصه
. براي ريچل برقص
! نه ، خواهش ميکنم برام نرقص
شماها چتون شده ؟
. باشه ، بيايين درمورد مذاکره کنيم
فقط منم که اينجا خجالت زده شدم ؟
. من يه خورده خجالت زده شدم
. بهت ميگم کي بايد خجالت بکشه
. شماها ! اين وضعيت مسخره است
دستتون درد نکنه ، ولي نيازي نيست که
. برام يه مرد جور کنين که باهاش برم
. . پس چرا ازمون خواست که کمکش کنيم تا -
! هنوز دارم حرف ميزنم ها -
بعدشم که زديد اون مردي که ازش خوشم ميومد
. رو فراري دادين
. به شماها برنخوره
. . تبريک ميگم بابت
. پولهايي که بدست آوردي . . .
. و شماهم ، واقعا موهاي نرمي دارين
ولي ترجيح ميدم تنهايي به اون مجلس رقص برم
. تا بشينم اينجا و اين وضعيت مسخره رو تحمل کنم
. خداحافظ
ببينم ، از نرم کننده خاصي براي
موهات استفاده ميکني ؟
. بله ، عصاره پاپايا
. مرسي
. خيلي خوب ، بهت خوش بگذره
. خوش ميگذرونم -
. باشه -
اون لباس شنا رو هم باخودت بردي ؟ -
. آره -
خيلي بامزه بود که اون لباس شنارو
! ازت قايم کرده بودم
. بهرحال
. بابت اون لباس شنا يه نگرانيهايي داشتم
نه بخاطر اينکه همه جات توش پيدا بود
. که البته مشکلي با اين موضوع ندارم
. بلکه به اين خاطر که نگران سلامتيت هستم
. آخه اين طوري درمعرض اشعه خورشيد قرار ميگيري
. نگران نباش
. يه عالمه کِرِم ضد آفتاب برداشتم
. ضد آفتابش از نوع خيلي قويه -
. باشه -
. البته به شرطي که واقعا
. ضد آفتاب قوي تو اون شيشه باشه
بعضي وقتا ميري ضد آفتاب قوي ميخري
. . ولي درواقع به جاي قوي ، نوع متوسط توي شيشه است
. و معمولا ، به جاي کِرم ؛ شير توي شيشه ميريزن . . .
. راس ، مشکلي پيش نمياد
نميخوام برم اونجا و
. با يه مشت پسر که نميشناسم زير و رو برم
. واقعا ازت خوشم مياد
. از رابطمون همينطوري که هست و داره پيش ميره راضيم
واقعا ؟ -
. آره -
فقط دارم ميرم اونجا تا اعصابم راحت بشه
. و يه چندوقتي با دوستام باشم
. باشه ؛ مشکلي نيست
! دوستام اومدن
! بهم زنگ بزن
ريچل ، متاسفيم که ميخواستيم به زور
. با اون پسرا بري
. ايرادي نداره
. توي اون مراسم کلي بهم خوش گذشت
اون خيريه ، موفقيت زيادي درجمع کردن پول بدست آورد
. يه عالمه پول و اطلاعات جديد بدست آوردن
حالا ، اون خيريه ، مالِ چي بود ؟
. . ميخوام بگم ، درمورد يه جور بيماري
. يه پيام عجيب و غريبي از راس گرفتم
. گفت که بزنين کانال ام تي وي
! خداي من ! نگاه کنين
! اليزابته
! پروفسور گلر
سيزده سالگي کجايي
! که يادت بخير