1
00:00:00,200 --> 00:00:01,774
. خيلي خوب چندلر -
. باشه

2
00:00:01,990 --> 00:00:03,730
. . و طالعت ميگه

3
00:00:03,989 --> 00:00:07,434
در روز پنجم ماه
. يه آدم خاص ، يه هديه خاص بهت ميده

4
00:00:07,611 --> 00:00:09,516
. پيش پيش ، ازت متشکرم

5
00:00:10,318 --> 00:00:12,935
. ولي در روز دوازدهم ماه با يکي دعوات ميشه

6
00:00:13,150 --> 00:00:15,636
حتما قراره براي هديه مخصوصي که
. ميخوام بهت بدم جوک درست کني

7
00:00:16,690 --> 00:00:17,802
چرا هديه منو مسخره ميکني ؟

8
00:00:17,981 --> 00:00:19,010
چي ؟

9
00:00:19,230 --> 00:00:23,800
وايسا ، در روز نوزدهم ، يکي که عاشقته
! بالاخره عشقشو بهت ابراز ميکنه

10
00:00:29,724 --> 00:00:30,836
. سلام بچه ها -
. سلام -

11
00:00:31,056 --> 00:00:34,253
خداي من ، اينجارو ، جويي تريبياني از
. برنامه مک و چيز اينجا اومده

12
00:00:36,303 --> 00:00:38,208
. درسته
. امروز ، روز اولته

13
00:00:38,427 --> 00:00:41,706
آيا براي جنگ بر عليه جرايم تقلبي درکنار همکار روبوتي
از لحاظ رواني آماده اي ؟

14
00:00:41,883 --> 00:00:44,500
آيا از لحاظ رواني آماده ام ؟
مثل اينکه بازيگر نقش اول برنامه تلويزيوني خودم شدم

15
00:00:44,715 --> 00:00:46,750
! چندين ساله خوابه همچين روزي رو ميبينم

16
00:00:47,505 --> 00:00:49,410
چرا خودمو آماده نکردم ؟

17
00:00:50,920 --> 00:00:52,743
. نه ، جويي ، کارت خيلي خوب پيش ميره

18
00:00:52,961 --> 00:00:56,738
. ولي بايد درکنار يه روبوت نقشمو بازي کنمن
. من که چيزي درمورد تکنولوژي نميدونم

19
00:00:56,999 --> 00:01:00,196
حتي بجز پيدا کردن فيلمهاي سکسي کار ديگه اي
! بلد نيستم با کامپيوتر چندلر انجام بدم

20
00:01:01,205 --> 00:01:04,236
البته دليل اينکه اين يه کارو بلدم اينه که تا
! کامپيوترو روشن ميکني ، فيلمهاي سکسي جلو روته

21
00:01:06,202 --> 00:01:09,067
فکر کنم دعوايي که حرفش بود
. يه کم زودتر قراره شروع بشه

22
00:01:09,284 --> 00:01:10,526
! منتظرت ميمونم

23
00:01:12,782 --> 00:01:15,103
The One Where Ross Meets Elizabeth's Dad

24
00:01:44,722 --> 00:01:50,458
WwW . Free - Offline . CoM

تنظیم : eddii

25
00:01:50,726 --> 00:01:55,098
داري از روي جلد درمورد اون کتابها قضاوت ميکني ؟
. چونکه همچين کاري اشتباهه و نبايد انجامش بدي

26
00:01:56,016 --> 00:01:59,546
. نه ، ميخوام تصميم بگيرم که از کدوم يکي استفاده کنم
. آخه ميخوام نوشتن يه کتاب ديگه رو شروع کنم

27
00:02:01,098 --> 00:02:03,632
چونکه ، آخرين کتابي که نوشتي
خيلي پرفروش بوده ؟

28
00:02:04,390 --> 00:02:07,137
. جهت اطلاعتون ، من تا بحال 14 تا کتاب نوشتم

29
00:02:07,849 --> 00:02:10,171
. . و از اونجايي که فقط خودم خوندمشون

30
00:02:10,348 --> 00:02:13,794
. بايد بهتون بگم که بازخورد فوق العاده اي داشتن . .

31
00:02:17,097 --> 00:02:18,374
بعداز اينجا ، کجا ميخواين برين ؟

32
00:02:18,556 --> 00:02:20,841
. ريچل و من بايد بريم آرايشگاه موهامونو کوتاه کنيم

33
00:02:21,639 --> 00:02:23,794
واقعا ميخوايم بريم ؟ -
. ميخوام بفهمم چي ازمون ميخواد که ميپرسه -

34
00:02:25,555 --> 00:02:28,173
. الان فهميدم که پدر اليزابت ميخواد منو ببينه

35
00:02:28,305 --> 00:02:30,175
. .  وايسا ببينم ، گوشي دستت

36
00:02:30,346 --> 00:02:32,086
مگه تو خودت پدر اليزابت نيستي ؟

37
00:02:35,512 --> 00:02:38,177
بس کنيد بچه ها ، واقعا ميخوام که
. اين يارو ازم خوشش بياد

38
00:02:38,345 --> 00:02:42,419
اگه شماها هم اينجا بمونين و باعث بشين که
. خوب به نظر بيام ، کمک زيادي بهم کردين

39
00:02:42,594 --> 00:02:44,582
. البته که بهت کمک ميکنيم -
. متشکرم -

40
00:02:45,220 --> 00:02:48,465
هممون ميدونيم که جلسات معلمها با والدين بچه ها
! چقدر سخت و طاقت فرسا ميتونه باشه

41
00:02:53,344 --> 00:02:56,624
. اينجا ، دفترته

42
00:02:59,259 --> 00:03:01,498
. مک ماکاويلي ، کارآگاه خصوصي

43
00:03:02,718 --> 00:03:05,122
. بيا بريم اتاق تعويض لباس

44
00:03:05,301 --> 00:03:06,957
کي قراره روباتو ببينم ؟

45
00:03:07,343 --> 00:03:09,794
چطوره همين الان ببينيمش ؟
. همينجاست

46
00:03:10,592 --> 00:03:12,415
. . جويي تريبياني ، ايشون

47
00:03:12,592 --> 00:03:15,458
! خيلي زنده و طبيعي به نظر مياد

48
00:03:16,925 --> 00:03:17,954
. باورنکردنيه

49
00:03:18,133 --> 00:03:21,544
ايشون وِين هستن ، سازنده و
. کنترل کننده روباتِ چيز

50
00:03:21,841 --> 00:03:23,581
حالت چطوره ، رفيق ؟

51
00:03:24,341 --> 00:03:26,580
. تنها تون ميذارم تا باهمديگه بيشتر آشنا بشين

52
00:03:26,756 --> 00:03:28,330
. معذرت ميخوام

53
00:03:28,507 --> 00:03:32,628
پس ، چيز کجاست ؟ -
. چيز ، درست همينجاست -

54
00:03:38,631 --> 00:03:40,371
. از ملاقاتت خوشوقتم ، مک

55
00:03:43,672 --> 00:03:47,414
اين روباتِ موقتيه ديگه آره ؟ -
نه ، چطور مگه ؟ -

56
00:03:47,922 --> 00:03:51,202
. فکر ميکردم قراره يه روبات خيلي باحالي باشه

57
00:03:51,379 --> 00:03:53,913
يه چيزي تو مايه هاي ترميناتور يا
. مثل اول که خودتو با روبات اشتباه گرفتم

58
00:03:55,379 --> 00:03:59,371
. دو ساله که دارم اين روبات رو ميسازم
. يه شاهکار هنري واقعيه

59
00:03:59,545 --> 00:04:02,494
متاسفم ، ولي به نظر نمياد که
. اين روبات بتونه کاري انجام بده

60
00:04:03,004 --> 00:04:04,199
! ميتونه اين کارو انجام بده

61
00:04:16,751 --> 00:04:20,529
. ايشون پدرم ، پُل استيونس هستن
. پدر ؛ معرفي ميکنم ، راس گلر

62
00:04:20,918 --> 00:04:22,906
. از ديدنت خوشحالم ، پُل

63
00:04:23,127 --> 00:04:26,621
ترجيح ميدم دوستِ پسر ليز ؛ منو
. آقاي استيونس صدا کنه

64
00:04:28,750 --> 00:04:30,371
. البته ، آقاي استيونس

65
00:04:31,126 --> 00:04:32,155
. . بگو ببينم ، راس

66
00:04:33,750 --> 00:04:35,205
تو مشکلت چيه ؟ . . .

67
00:04:37,249 --> 00:04:38,361
ببخشين ؟

68
00:04:38,542 --> 00:04:40,864
چرا نميتوني يه دوستِ دختر
به سن و سال خودت پيدا کني ؟

69
00:04:42,334 --> 00:04:44,074
. . خنده داره

70
00:04:45,125 --> 00:04:46,320
. خنده دار نيست . .

71
00:04:46,874 --> 00:04:49,704
. خوشم نمياد با دخترم بگردي ، راس

72
00:04:49,873 --> 00:04:52,786
. باشه ، متوجهم

73
00:04:53,165 --> 00:04:57,489
فکر کنم اگه يه فرصت بهم بدين
. ميتونم نظرتونو نسبت به خودم عوض کنم

74
00:04:58,414 --> 00:05:00,119
. باشه -
چي ؟ -

75
00:05:00,832 --> 00:05:03,662
قبوله ، يه فرصت بهت ميدم
. تا نظرمو نسبت به خودت عوض کني

76
00:05:04,539 --> 00:05:06,078
. يه دقيقه وقت داري

77
00:05:07,539 --> 00:05:09,943
. بابايي -
. باشه ، دودقيقه ، شروع کن -

78
00:05:16,704 --> 00:05:18,325
. يک دقيقه و 50 ثانيه

79
00:05:19,954 --> 00:05:23,613
ميخوام اينو بدونين که ؛
. تا حالا نشده بود همچين رابطه اي داشته باشم

80
00:05:23,788 --> 00:05:26,986
. البته قبلا با زنهاي زيادي رابطه داشتم

81
00:05:27,203 --> 00:05:30,318
. ولي تاحالا نشده بود با يه دانشجو کرده باشم
. . منظورم اون معني بد نبودها

82
00:05:32,037 --> 00:05:34,903
. منظورم از " کردن " ؛ اون " کردن " نبود

83
00:05:36,661 --> 00:05:38,649
. . البته يه کارايي کرديم

84
00:05:40,911 --> 00:05:44,073
. باشه ، يه جوک ميگم که فضا عوض بشه

85
00:05:45,327 --> 00:05:47,778
. دو تا مَرد ميرن به يه کافه
. يکيشون ايرلنديه

86
00:05:47,951 --> 00:05:50,900
. من خودم ايرلندي ام -
. و ، اون ايرلنديه توي جوک برنده ميشه -

87
00:05:53,867 --> 00:05:56,733
راس ! چه قدر عجيب و باورنکردنيه
! که تو رو ديديم

88
00:05:57,242 --> 00:05:58,947
. خداي من ، متشکرم

89
00:06:00,825 --> 00:06:05,031
. با دوستام آشنا بشين
. اين فيبي ، مونيکا و چندلر

90
00:06:05,492 --> 00:06:09,022
پس ، شما پدر اليزابت هستين ؟
. . حالا ميفهمم که

91
00:06:10,325 --> 00:06:11,946
. اين همه خوش تيپيشو از کجا به ارث برده . .

92
00:06:14,574 --> 00:06:16,148
ببينم ، خانم استيونسي هم وجود دارن ؟

93
00:06:17,948 --> 00:06:19,356
! يه آقاي بينگ صددرصد وجود داره

94
00:06:21,739 --> 00:06:25,398
شوربختانه مادر ليزي مدت کمي بعداز
. به دنيا اومدنش از دنيا رفت

95
00:06:26,238 --> 00:06:27,315
. خودم تنهايي بزرگش کردم

96
00:06:29,281 --> 00:06:30,607
. زياد از اين آه ها برام ميکشن

97
00:06:31,863 --> 00:06:34,481
چطوره همگي بشينيم ؟

98
00:06:35,488 --> 00:06:38,768
. ميرم براي همه قهوه بيارم

99
00:06:39,197 --> 00:06:40,853
. . آره ، چطوره شما

100
00:06:41,863 --> 00:06:44,481
. و شماها ، درمورد هرچي دلتون ميخواد حرف بزنين

101
00:06:44,654 --> 00:06:47,437
. هرچي که به ذهنتون رسيد

102
00:06:47,613 --> 00:06:48,773
! درمورد من حرف بزنين

103
00:06:49,404 --> 00:06:52,105
عجيبه که اين وقت روز
. . راس رو اينجا ميبينيم

104
00:06:52,278 --> 00:06:55,025
چونکه معمولا اين ساعتِ روز
! توي بيمارستان اطفاله

105
00:06:56,528 --> 00:06:58,233
. البته اونجا دنبال قرارهاي عاشقانه نميگرده

106
00:07:02,069 --> 00:07:04,687
. مونيکا ، خواهرِ راس هست

107
00:07:04,943 --> 00:07:06,648
! برادر فوق العاده اييه

108
00:07:06,819 --> 00:07:08,014
. منم خواهر داشتم

109
00:07:08,860 --> 00:07:09,807
. مُرده

110
00:07:11,110 --> 00:07:13,349
. نيازي نيست هردفعه که يه چيزي ميگم آه بکشين

111
00:07:13,610 --> 00:07:17,648
. ولي ، راس ، مرد فوق العاده خوبيه
. توي کالج که بوديم باهاش هم اتاقي بودم

112
00:07:17,942 --> 00:07:19,137
. . يه داستان خنده دار

113
00:07:20,734 --> 00:07:23,185
هم اتاقيتون توي کالج مُرده ، درسته ؟ . . .

114
00:07:25,484 --> 00:07:27,105
! قسمتي از وجودش ، آره ، مُرده

115
00:07:28,400 --> 00:07:30,388
. بفرمايين ، پُل ؛ اليزابت

116
00:07:30,608 --> 00:07:33,226
. اميدوارم موضوعي براي صحبت پيدا کرده باشين

117
00:07:33,400 --> 00:07:35,353
. . داشتيم درمورد -
. ببخشين که ديرکردم -

118
00:07:35,524 --> 00:07:38,686
. ولي کاملا آماده ام که با حرفام ازت تعريف کنم

119
00:07:39,399 --> 00:07:41,020
حالا ، پدر ليز کي ميرسه ؟

120
00:07:41,190 --> 00:07:42,350
. من خيلي وقته رسيدم

121
00:07:42,523 --> 00:07:44,511
! راس ، آدم خيلي خوبيه

122
00:07:49,772 --> 00:07:52,057
رفتي از اون دستمالهايي خريدي
! که روشون عکس دخترکوچولو داره

123
00:07:52,231 --> 00:07:54,386
قرار بود از اونايي بخري که
! عکس بچه روشونه

124
00:07:54,564 --> 00:07:57,679
. خودت گفتي که بچه ميترسوندت -
! اتفاقا دخترکوچولو ميترسوندم -

125
00:07:57,855 --> 00:08:00,342
! گفتي " بچه " ميترسونتت -
چرا بايد يه بچه منو بترسونه ؟ -

126
00:08:00,563 --> 00:08:02,967
خوب ، چرا بايد دختربچه برات ترسناک باشه ؟

127
00:08:03,396 --> 00:08:05,883
. ببخشين
! ميشه لطفا يه کم آهسته تر حرف بزنين

128
00:08:06,062 --> 00:08:08,384
به خاطر کتابت اينو ميگي ؟ -
. کتابم درمورد روابط بين افراده -

129
00:08:08,562 --> 00:08:11,180
درمورد تله ها و خطراتي که رابطه رو تهديد ميکنه
. و کارهايي که نبايد انجامشون بدين

130
00:08:11,354 --> 00:08:13,426
. ادامه بدين ، حرفاتون حرف نداره

131
00:08:14,270 --> 00:08:15,299
! ببخشين

132
00:08:16,104 --> 00:08:19,738
و اينکه چطوري وقتي دونفر واقعا عاشق هميدگه هستن
. اين درگيريها و حرفها هيچ اهميتي ندارن

133
00:08:21,603 --> 00:08:26,010
و چطوري مردم تا وقتي ازشون تعريف کنين
! هرچيو که بگين رو باور ميکنن

134
00:08:32,477 --> 00:08:34,051
! سلام -
. سلام -

135
00:08:35,143 --> 00:08:38,506
. کليدامو يه جايي اينجاها جا گذاشتم -
. بياين باهمديگه دنبالشون بگرديم -

136
00:08:40,351 --> 00:08:42,091
نگاه کن ! خودشونن ؟

137
00:08:44,476 --> 00:08:45,174
. نه

138
00:08:46,933 --> 00:08:47,880
. خيلي خوب

139
00:08:50,433 --> 00:08:51,924
. ايناهاشن ، اينجان -
. باشه -

140
00:08:52,100 --> 00:08:53,923
. بابت کمک ، ممنون -
! صبر کنين -

141
00:08:54,141 --> 00:08:56,046
آقاي پاول ؟ -
. پُل ، صدام کن -

142
00:08:56,224 --> 00:08:59,173
. . پُل ، ميخواستم اينو بدوني که

143
00:08:59,432 --> 00:09:01,587
. راس ، مرد فوق العاده ايه . .

144
00:09:01,808 --> 00:09:05,800
پس ، شايد خودت بتوني باهاش رفيق بشي و
! زحمت منو بابت کُشتنش کم کني

145
00:09:10,681 --> 00:09:11,461
حالت خوبه ؟

146
00:09:11,682 --> 00:09:14,631
شما جوونتر از اوني به نظر ميرسين
. که يه دختر 20 ساله داشته باشين

147
00:09:14,847 --> 00:09:17,215
خوب ، خيلي جوون بوديم
. که بچه دار شديم

148
00:09:17,514 --> 00:09:18,212
جوون بوديم ؟

149
00:09:18,430 --> 00:09:20,834
آره ديگه ، معمولا براي بچه دار شدن
. به دو نفر احتياجه

150
00:09:21,472 --> 00:09:23,959
! نه ! البته که خودم اينو ميدونم

151
00:09:24,221 --> 00:09:27,798
منظورم اين بود که هنوز با همسرتون هستين
يا اينکه از همديگه جدا شدين ؟

152
00:09:29,305 --> 00:09:30,382
. من خودم تنها هستم

153
00:09:31,304 --> 00:09:33,791
همسرم مدت کمي بعداز به دنيا اومدن ليزي از دنيا رفت

154
00:09:35,345 --> 00:09:37,417
پس ، خودتون به تنهايي بزرگش کردين ؟

155
00:09:37,804 --> 00:09:38,881
. بله ، خودم تنهايي بزرگش کردم

156
00:09:44,511 --> 00:09:45,504
! سلام

157
00:09:45,927 --> 00:09:47,039
روز اولت چطور بود ؟

158
00:09:47,261 --> 00:09:50,341
خيلي خوب بود ، منتها اون روباته
! يه مقدار باهام بي ادبي برخورد کرد

159
00:09:50,552 --> 00:09:54,082
لعنت به اون رباتها ! مثل اينه که قراره اونا
! نوکرهاي باوفاي ما آدما باشن

160
00:09:55,386 --> 00:09:57,671
. درگيري من با اون کسيه که رباتو کنترل ميکنه

161
00:09:57,885 --> 00:10:01,379
ازمو خوشش نمياد ، يه کاري کرد که
. . چيز خودشو بکوبونه به ميز ساندويچ

162
00:10:01,594 --> 00:10:03,666
. اونم درست در لحظه اي که داشتم يکي برميداشتم . .

163
00:10:03,885 --> 00:10:05,541
چرا نميگي که اخراجش کنن ؟

164
00:10:05,759 --> 00:10:09,205
. ممکنه مجبور بشم ، متنفرم که باعث بشم اخراج بشه
ولي ، من ستاره سريالم ، متوجهين ؟

165
00:10:09,717 --> 00:10:13,163
بالاخره يه حدي براي تعداد ساندويچهايي که
! ميتونم از روي زمين بردارم و بخورم وجود داره

166
00:10:14,800 --> 00:10:15,793
. ببخشين

167
00:10:17,383 --> 00:10:18,543
. جويي تريبياني

168
00:10:19,841 --> 00:10:23,287
! جويي ! خوشحالم که پيدات کردم
. يه تستِ بازيگري برات دارم

169
00:10:24,300 --> 00:10:26,539
. نکته اينجاست که اين موضوع سِريه

170
00:10:26,799 --> 00:10:30,458
هنرپيشه اي که قراره براي جانشين شدنش تست بدي
! خودش نميدونه که قراره از کار اخراج بشه

171
00:10:31,132 --> 00:10:32,706
تست ، براي نقشِ اصليِ يه سرياله

172
00:10:32,882 --> 00:10:34,421
. "  اسم سريال هست " مک و چيز

173
00:10:36,630 --> 00:10:39,081
من خودم هنرپيشه نقش اول
. سريال مک و چيز هستم

174
00:10:43,713 --> 00:10:44,540
جويي ؟

175
00:10:47,004 --> 00:10:47,997
. سلام ، راس

176
00:10:51,505 --> 00:10:53,660
داشتم يه کاري ميکردم
! که ازت خوشش بياد

177
00:11:01,879 --> 00:11:03,156
! جويي

178
00:11:06,670 --> 00:11:08,291
. راس ، جويي اينجا نيست

179
00:11:08,628 --> 00:11:10,581
! همين جا منتظرش ميمونم تا بياد

180
00:11:11,002 --> 00:11:13,453
. راس ،  چيزي نيست
. ميتوني از اونجا بيرون بياي

181
00:11:13,710 --> 00:11:15,580
. . آره ، راس ، ايرادي نداره ، منم

182
00:11:16,502 --> 00:11:17,697
! آقاي استيونس

183
00:11:19,418 --> 00:11:22,995
من . . نميدونستم . . خداي من
. اصلا شما رو نديدم

184
00:11:23,835 --> 00:11:26,915
چرا اتفاقا منو ديدي ، اومدي تو ، مارو باهمديگه ديدي
. . اوضاع قاراشميش شد ، رفتي توي اتاق خواب

185
00:11:27,085 --> 00:11:28,741
! بعدشم هي داد زدي ، جويي ، جويي . .

186
00:11:31,459 --> 00:11:32,831
. خداحافظ ، ريچل -
. خداحافظ -

187
00:11:33,000 --> 00:11:34,112
. بعدا بهت زنگ ميزنم

188
00:11:34,292 --> 00:11:35,700
! بعدا ميبينمت -
. خداحافظ ، راس -

189
00:11:38,916 --> 00:11:42,410
چي . . چطوري . . آخه . . چي . . چي شد ؟

190
00:11:43,750 --> 00:11:47,788
کليداشو گم کرده بود ؛
. داشت دنبالشون ميگشت

191
00:11:47,958 --> 00:11:49,118
توي دهن تو دنبال کليداش ميگشت ؟

192
00:11:51,914 --> 00:11:52,658
! نه

193
00:11:53,540 --> 00:11:55,575
. طبقه پايين
. . بعدش باهمديگه حرف زديم و ميدوني

194
00:11:55,748 --> 00:11:59,656
. دوساعت حرف زديم . ازش خوشم اومد
. دعوتش کردم بياد يه فنجون قهوه باهمديگه بخوريم

195
00:12:00,039 --> 00:12:02,278
! خودتون که توي کافي شاپ بودين

196
00:12:04,539 --> 00:12:06,943
مگه چيه اينقدر بزرگش کردي ؟
! حالا يه مَردي رو ماچ کردم

197
00:12:07,330 --> 00:12:10,989
. اون پدر دوستِ دختر منه
! عجيب و غريبه

198
00:12:11,413 --> 00:12:14,776
! تو با خواهر من قرار گذاشتي -
! اون موضوعش فرق ميکرد -

199
00:12:14,955 --> 00:12:18,035
چي ؟ چرا ؟ -
! چونکه ايندفعه براي من عجيب و غريبه نه تو -

200
00:12:20,454 --> 00:12:22,822
ببين ، راس ، اين رابطه من با اون
. به نفعِ توئه

201
00:12:23,120 --> 00:12:25,867
. بيا با حقيقت روبرو بشيم
. تاحالا يارو ازت خوشش نميومده

202
00:12:26,495 --> 00:12:29,527
. ولي من ميتونم کاري کنم که ازت خوشش بياد
. ميتونم خيلي سريع به موفقيت برسونمت

203
00:12:30,037 --> 00:12:33,152
. ميتونيم با همديگه شام بريم بيرون
. بعدش ميتونم پيش اون ، ازت تعريف کنم

204
00:12:33,870 --> 00:12:37,612
! همه اينا بعلاوه اينکه يارو يه وکيل خيلي موفقه

205
00:12:38,744 --> 00:12:41,362
کجاي اين که اون يه وکيل موفقه اهميت داره ؟ -
! اهميت داره اساسي -

206
00:12:44,410 --> 00:12:47,193
يه عالمه هنرپيشه مرد
. . هستن که ميتونن نقش مک رو بازي کنن

207
00:12:47,368 --> 00:12:48,694
. و فقط يه روبات براي نقش روبات وجود داره . .

208
00:12:48,868 --> 00:12:52,527
. و فقط هم اين يارو هست که ميتونه روباتو کنترل کنه
. نميدونستم که اين يارو ميتونه باعث اخراجم بشه

209
00:12:52,701 --> 00:12:53,813
حالا بايد چيکار کنم ؟

210
00:12:53,992 --> 00:12:56,610
. جويي ، تو پسر خيلي جذابي هستي

211
00:12:57,325 --> 00:12:59,528
. دستت درد نکنه
. ولي الان يه مشکلي هست که بايد حلش کنم

212
00:12:59,700 --> 00:13:03,111
نه عزيزم ، منظورم اينه که بايد اين ياور که
. چيز رو کنترل ميکنه رو بکِشي طرف خودت

213
00:13:03,284 --> 00:13:06,114
برگرد سر صحنه
! و اساسي چاپلوسيشو بکن

214
00:13:08,116 --> 00:13:09,655
! فکر بدي نيست

215
00:13:10,449 --> 00:13:14,523
اگه فردا بخوام از نيروي جادويي جذابيتم استفاده کنم
. ديگه نبايد هيچيشو روي شماها حروم کنم

216
00:13:15,490 --> 00:13:17,562
! البته يه مقداريشو براي تو نگه داشتم فيبز

217
00:13:21,906 --> 00:13:24,274
فکر ميکني جويي ، از من جذاب تره ؟

218
00:13:24,448 --> 00:13:26,935
. آره
! به خاطر همينه که مخفيانه باهاش قرار ميذارم

219
00:13:27,114 --> 00:13:28,191
. به همين خيال باش

220
00:13:32,489 --> 00:13:33,482
. " به همين خيال باش "

221
00:13:34,739 --> 00:13:36,016
. اينقدر حرفاي ما رو ننويس

222
00:13:36,196 --> 00:13:39,441
. من در مورد شماها چيزي نمينويسم
. دارم درمورد يه آدماي ديگه اي مينويسم

223
00:13:40,946 --> 00:13:43,101
درمورد کيا ؟ -
! مارشا و چستر -

224
00:13:44,780 --> 00:13:48,818
باشه ، پس ، ميدوني چيه ؟
! منم درمورد فيليس مينويسم

225
00:13:50,195 --> 00:13:53,523
. فيليس روي صندلي نشسته -
. ميدونم داري چيکار ميکني -

226
00:13:53,695 --> 00:13:55,683
. فيليس ، ميدونه دارم چيکار ميکنم

227
00:13:58,028 --> 00:14:00,894
! داروي خودمو به خوردم دادي و داروي تلخي هم هست

228
00:14:07,985 --> 00:14:09,145
! صبح به خير

229
00:14:09,692 --> 00:14:12,310
حال رفيق نابغه ام و روباتش چطوره ؟

230
00:14:12,443 --> 00:14:14,515
! بهش دست نزن -
. باشه -

231
00:14:16,568 --> 00:14:20,725
. باهام روراست باش
. شايعه هاي رو شنيدم که شايد اخراج بشم

232
00:14:21,109 --> 00:14:24,058
حتي هنرپيشه هايي رو آوردن که
! ديالوگهاي منو تست بگن

233
00:14:24,316 --> 00:14:27,063
. بيخيال ، يه فرصت ديگه بهم بده

234
00:14:27,233 --> 00:14:28,854
! عاشق اين کوچولوام

235
00:14:30,983 --> 00:14:33,813
به خاطر همينه که نميخواستي بهش دست بزنم ، درسته ؟

236
00:14:36,274 --> 00:14:38,559
! باورم نميشه
! اي خدا

237
00:14:41,232 --> 00:14:42,640
سلام ، حالتون چطوره ؟

238
00:14:48,606 --> 00:14:51,886
پسري که قرار بود باهام به مجلس
. رقص آخر سال بياد پيچوندم

239
00:14:52,356 --> 00:14:56,051
راس ، خيلي فداکارانه اومد و بهم پيشنهاد داد که
. به جاي اون ، منو ببره

240
00:14:56,855 --> 00:14:58,263
. عجب داستان زيبايي

241
00:14:59,188 --> 00:15:00,727
. . پس ، راس توي کالج بود

242
00:15:00,979 --> 00:15:04,840
و تصميم گرفت که فرصتو غنيمت بشمره . .
! و يه دختر دبيرستاني رو به مجلس رقص آخر سال ببره

243
00:15:07,604 --> 00:15:10,636
اصلا فکرشو هم نميکردم که اين داستان
! برعکس جواب بده

244
00:15:11,687 --> 00:15:14,221
. ميرم دستشويي -
. خيلي براي برگشتن عجله نکن -

245
00:15:17,354 --> 00:15:21,560
من دانشجوي سال اولي بودم و اون فارغ التحصيل
. . سال آخر دبيرستان ، پس اينقدرها هم بد نبوده

246
00:15:21,853 --> 00:15:24,719
. راس ، ميدونم که بهت سخت گرفتم

247
00:15:25,977 --> 00:15:29,139
يه قسمتش به خاطر اينه که
. . خيلي حواسم به ليزي هست و مواظبشم

248
00:15:29,852 --> 00:15:33,382
و يه قسمتشم به خاطر اينه که . .
. اين پسرا هر روز پيداشون ميشه و ميگن دوستِ پسرشن

249
00:15:36,060 --> 00:15:39,968
بايد اعتراف کنم ، بعداز اينهمه حرفاي قشنگ قشنگ
. . که ليزي درباره ات بهم گفته و

250
00:15:40,143 --> 00:15:43,720
. . يه عالمه داستان که ريچل برام بافته . .

251
00:15:46,309 --> 00:15:47,338
. . خوب . .

252
00:15:48,891 --> 00:15:50,168
. . تو . .

253
00:15:51,433 --> 00:15:52,510
. کاملا بد هم نيستي . .

254
00:15:55,058 --> 00:15:56,218
. " کاملا بد نيستم "

255
00:15:57,224 --> 00:16:00,422
. متاسفم که خيلي بهت سخت گرفتم
. ولي بايد سعي کني اينو بفهمي

256
00:16:01,182 --> 00:16:04,545
هنوزم که هنوزه به ليزي به چشم يه
. دختر 12 ساله نگاه ميکنم

257
00:16:05,141 --> 00:16:08,007
. منظورتون متوجه ميشم
. من ، خودم هم همينکارو ميکنم

258
00:16:10,306 --> 00:16:14,843
ببخشين ؟ -
. منظورم اين نيست که ايشون رو 12 ساله ميبينم -

259
00:16:15,265 --> 00:16:19,303
منظورم اينه که يه پسر 6 ساله دارم که
. هنوز به چشم يه نوزاد بهش نگاه ميکنم

260
00:16:19,472 --> 00:16:20,335
تو يه پسر داري ؟

261
00:16:20,722 --> 00:16:24,583
همسر سابقم و من ، به صورت مشترک
. سرپرستي پسرم ، بِن رو به عهده داريم

262
00:16:25,346 --> 00:16:28,093
و جهت اطلاعتون بايد بگم که
. . رابطه کارول با من درست مثل

263
00:16:28,263 --> 00:16:30,418
رابطه شما با همسرتون خيلي خوب بود
. و کاملا حرف همديگه رو متوجه ميشديم

264
00:16:30,846 --> 00:16:31,875
. ببخشيد

265
00:16:33,346 --> 00:16:34,718
! باورنکردنيه

266
00:16:35,595 --> 00:16:38,296
. نگران نباش
. نميدونستم که قبلا ازدواج هم کرده بودي

267
00:16:38,470 --> 00:16:41,300
. آره ، ازدواج کرده بوديم
. . ولي اون ازدواج

268
00:16:44,886 --> 00:16:47,633
يه اشتباه بود که به خاطر . .
! مست بودن بيش از حد مرتکب شده بوديم

269
00:16:51,053 --> 00:16:52,165
! ميبينم که تو دوباره برگشتي

270
00:16:54,593 --> 00:16:56,048
شما دوتا قبلا ازدواج کرده بودين ؟

271
00:16:57,093 --> 00:16:59,415
. ببخشين ، اشتباه کردم
. داشتين درمورد اميلي حرف ميزدين

272
00:17:02,926 --> 00:17:05,709
قرار گذاشته بوديم که ساعت 6
. توي کافي شاپ همديگه رو ببينيم

273
00:17:06,092 --> 00:17:07,500
. گفته بوديم ساعت 7

274
00:17:07,760 --> 00:17:08,955
! براي ساعت 6 قرارگذاشته بوديم

275
00:17:09,384 --> 00:17:11,172
. . تنها راهي که ممکنه گفته باشم 6

276
00:17:11,342 --> 00:17:15,499
ممکنه اين باشه که اين طوري جمله رو گفته باشم که
. ساعت 7 سرقرار بيا ، نه ساعت 6

277
00:17:16,883 --> 00:17:19,584
: اگرم من 7 گفته باشم اينطوري بوده که

278
00:17:19,759 --> 00:17:22,625
" ! دوست پسرم چقدر حاليشه ؛ 7 "

279
00:17:24,549 --> 00:17:26,537
! سلام -
! اي خداي مهربون -

280
00:17:27,381 --> 00:17:29,369
. ميدونم قرارتون براي ساعت چند بوده -
چي ؟ -

281
00:17:29,590 --> 00:17:32,705
راستي ، اينو ميدونم که
! قرار چستر و مارشا براي ساعت چند بوده

282
00:17:34,297 --> 00:17:35,326
ساعت چند بوده ؟

283
00:17:35,631 --> 00:17:37,454
. يه دفعه چقدر جالب همه چيز عوض شد

284
00:17:37,672 --> 00:17:40,455
. ناگهان ، اين کتاب منه که شماها رو نجات ميده
. بذاريد ببينم

285
00:17:42,339 --> 00:17:43,665
. خيلي جالبه

286
00:17:44,255 --> 00:17:46,494
. نوشته هاي کتاب ، يقينا همه چيزو روشن ميکنه

287
00:17:47,671 --> 00:17:48,700
چه ساعتي نوشته شده ؟

288
00:17:48,921 --> 00:17:52,284
به محض اينکه بابت کتابم ازم تشکر کنين
. بهتون ميگم

289
00:17:53,713 --> 00:17:56,828
. متشکرم ، بابت نوشتن اون کتاب
. . کتاب فوق العاده ايه

290
00:17:57,170 --> 00:17:59,953
. و تو ، ملکه همه چيز هستي . . .

291
00:18:02,087 --> 00:18:03,743
. متشکرم
. تو هم خودت يه پا ملکه همه چيزي

292
00:18:09,460 --> 00:18:11,828
! بهت گفته بودم که نبايد اين رنگو بپوشم

293
00:18:15,377 --> 00:18:20,744
مونيکا ؛ . . ببخشين ، مارشا و چستر ميخوان
. شنبه شب ، براي ديدن فيلم باهمديگه بيرون برن

294
00:18:21,418 --> 00:18:25,196
. مارشا ، فکر ميکنه قرارشون براي ساعت 6 هست
. چستر فکر ميکنه قرار ساعت 7 افتاده

295
00:18:26,793 --> 00:18:29,825
تو ميدونستي که فيلم رو از دست ميديم ؟ -
. درسته -

296
00:18:30,001 --> 00:18:33,660
به جاي اينکه بهمون بگي ، تصميم گرفتي که
! اونو توي کتاب مسخره ات بنويسي

297
00:18:34,458 --> 00:18:37,324
. مارشا و چستر از دست فيليس عصباني هستن

298
00:18:43,207 --> 00:18:45,242
. باورم نميشه دارم اين نقشو از دست ميدم

299
00:18:45,457 --> 00:18:48,075
. خيلي برات متاسفم رفيق
کاري از دستم برمياد که برات انجام بدم ؟

300
00:18:48,249 --> 00:18:51,162
کمکم کن که اين يخچال کوچولو رو
! از بين محافظها رَد کنم

301
00:18:57,540 --> 00:18:59,575
. جويي ، ميخوام باهات حرف بزنم

302
00:18:59,789 --> 00:19:01,824
! جدي ؟ خوب من باتو حرفي ندارم ، وِين

303
00:19:02,039 --> 00:19:03,944
. ازت متنفرم
! تو زندگي منو خراب کردي

304
00:19:05,248 --> 00:19:07,995
. چندلر ، وِين ؛ . . وِين ؛ چندلر -
سلام ، حالتون چطوره ؟ -

305
00:19:08,163 --> 00:19:11,491
جويي ، اگه کمکم کني
. يه کاري ميکنم که نقشتو پس بگيري

306
00:19:11,663 --> 00:19:13,368
چرا بايد کمکت کنم ؟

307
00:19:14,079 --> 00:19:16,909
. همين الان دليلشو گفت -
چه کمکي ميخواي ؟ -

308
00:19:19,121 --> 00:19:22,615
ديدم که روي صحنه فيلمبرداري
. داشتي با اون خانم زيبا حرف ميزدي

309
00:19:22,787 --> 00:19:26,067
. ميدوني ، سارا رو ميگم
. آرزوم اينه که بتونم باهاش حرف بزنم

310
00:19:26,578 --> 00:19:28,566
عاشقشي ؟ -
. آره -

311
00:19:29,120 --> 00:19:31,738
. اون ، هرچي زن تا حالا ديدم ، هرکي

312
00:19:31,869 --> 00:19:33,941
. آره ، منم يه روزي اينطوري بودم رفيق

313
00:19:35,119 --> 00:19:37,570
. . بهت تضمين ميدم که شغلتو نگه داري

314
00:19:37,786 --> 00:19:40,901
به شرطي که بهم ياد بدي مثل خودت . .
. بتونم درست و حسابي با زنها حرف بزنم

315
00:19:42,577 --> 00:19:46,107
. اين ، چيزي نيست که بشه به کسي ياد داد
. يه استعداده که آدم باهاش متولد ميشه

316
00:19:46,285 --> 00:19:48,772
. ميتوني ازم ياد بگيري
. ميتونم همين الان يادت بدم

317
00:19:50,327 --> 00:19:52,115
. . اگه خوب بهش فکر کنين

318
00:19:52,285 --> 00:19:55,068
! راس ، از هر ازدواجش يه تجربه جديد بدست آورده

319
00:19:55,826 --> 00:19:58,111
اين که ، چطوري کاري کنه که
! ازدواجش از ازدواج قبليش کوتاهتر باشه

320
00:19:58,534 --> 00:20:00,190
. صبرکن ، اين حرفت عادلانه نيست

321
00:20:00,366 --> 00:20:03,481
خيلي بيشتر از وقتي که با اميلي ازدواج کرده بود
! ازدواجش با من طول کشيد

322
00:20:03,658 --> 00:20:05,279
. آخه اصلا بهم نگفته بود

323
00:20:09,741 --> 00:20:11,446
. شايد دوباره بايد برم بشاشم

324
00:20:16,532 --> 00:20:17,904
. سرگرم کننده است

325
00:20:19,156 --> 00:20:22,271
راس ، هيچکدوم از زنهاتو نکُشتي ؟

326
00:20:24,740 --> 00:20:29,277
! ديگه تحملم تموم شده
. دخترتون اهميت خيلي زيادي برام داره

327
00:20:29,446 --> 00:20:31,850
! و با احترام کامل باهاش برخورد کردم

328
00:20:32,031 --> 00:20:34,316
. .  پس ، اگه مشکلي باهام دارين

329
00:20:34,489 --> 00:20:35,566
داري سر من داد ميزني ؟

330
00:20:35,738 --> 00:20:36,731
! خدا ميدونه که نــه

331
00:20:39,071 --> 00:20:42,517
ميدوني چيه ، بابا ؟
. اگه از راس بدتون مياد ، ايرادي نداره

332
00:20:42,862 --> 00:20:45,942
. برام مهم نيست
. چونکه درهرصورت بازم باهاش بيرون ميرم

333
00:20:46,696 --> 00:20:47,643
واقعا ؟

334
00:20:48,361 --> 00:20:50,600
. . اگه براي دخترتون مهم نيست که ازم بدتون بياد

335
00:20:50,779 --> 00:20:53,562
! پس براي من هم ديگه اهميتي نداره . .
. هنوزم داد نميزنم

336
00:20:57,695 --> 00:20:58,890
چي ميتونم بگم ؟

337
00:21:02,568 --> 00:21:04,224
. اين باعث نميشه بيشتر از قبل ازت خوشم بياد

338
00:21:04,402 --> 00:21:07,765
ايرادي نداره ، چونکه درحال حاضر
. خودم هم اينقدرها از خودم خوشم نمياد

339
00:21:08,110 --> 00:21:10,561
پس ، باهمديگه به توافق رسيديم ؟ -
. آره ، فکر کنم -

340
00:21:10,735 --> 00:21:13,020
. هيچکدوم از مادوتا از راس خوشش نمياد -
! من از راس خوشم مياد -

341
00:21:13,693 --> 00:21:14,520
! بچه ها

342
00:21:17,734 --> 00:21:20,932
صبر کنين ، يه داستان ديگه درمورد اينکه
! راس چقدر آدم خوبيه يادم اومد

343
00:21:21,109 --> 00:21:23,727
. خودتو اذيت نکن ، ريچ
. درحال حاضر از راس خوشمون نمياد

344
00:21:23,900 --> 00:21:25,972
يه عالمه داستان درمورد اينکه
! راس آدم بديه هم دارم

345
00:21:31,108 --> 00:21:33,228
. معلوم شد که حق با تو بوده چيز

346
00:21:33,399 --> 00:21:36,810
اون محموله هرگز به اوماها نرسيده ؟ -
. همينطوره -

347
00:21:37,399 --> 00:21:40,644
و ريشِ اون خاخام ؟
! صددرصد از موي اسب ساخته شده بوده

348
00:21:41,399 --> 00:21:43,055
. آفرين ، چيز

349
00:21:48,272 --> 00:21:50,095
. نوبت توئه که ديالوگتو بگي چيز

350
00:21:53,232 --> 00:21:54,604
! وِين
! وِين

