1
00:00:04,504 --> 00:00:06,993
يادته يه ميمون داشتم ؟ -
. آره -

2
00:00:07,838 --> 00:00:09,496
آخه چه فکري ميکردم ؟

3
00:00:11,340 --> 00:00:15,832
چرا 20 درصد بهم انعام دادي ؟
مگه کار اشتباهي کردم ؟

4
00:00:17,425 --> 00:00:19,250
. بيست درصد ، انعام سخاوتمندانه اي به حساب مياد جو

5
00:00:19,676 --> 00:00:21,667
ميدوني چي از 20 درصد سخاوتمندانه تره ؟
! پنجاه درصد

6
00:00:23,595 --> 00:00:27,043
ميدوني از 50 درصد سخاوتمندانه تر چيه ؟ -
. منظورتو متوجه شدم -

7
00:00:27,805 --> 00:00:29,214
چي شده اينقدر طماع شدي جو ؟

8
00:00:29,639 --> 00:00:30,800
. معذرت ميخوام

9
00:00:31,182 --> 00:00:35,591
بايد عکس تمام رخ حرفه اي جديد بندازم
. و اين جور عکسها هم واقعا گرون درميان

10
00:00:35,893 --> 00:00:37,469
. تا الان سه تاشو انداختم

11
00:00:38,643 --> 00:00:41,760
راستش ، دوتا ، چونکه دندونهاي يکي از عکسامو
! سياه کردم

12
00:00:42,104 --> 00:00:43,680
چرا اينکارو کردم ؟

13
00:00:44,646 --> 00:00:47,597
راهي وجود نداره که
يه مقدار پول بيشتري دربياري ؟

14
00:00:47,939 --> 00:00:50,641
نميتوني اينجا يه شيفت اضافه تر کار کني ؟

15
00:00:51,108 --> 00:00:54,059
. من ، قبلاها به مردم التماس ميکردم که بهم پول بدن

16
00:00:55,985 --> 00:00:59,102
. . اگه اينطوري بکني ، بهتر جواب ميده

17
00:00:59,903 --> 00:01:01,609
! هنوزم استعداد دارم

18
00:01:02,738 --> 00:01:06,021
مگه امروز تستِ بازيگري نداري ؟
. شايد براي نقش انتخابت کردن

19
00:01:09,532 --> 00:01:10,562
. وايسا ببينم

20
00:01:10,909 --> 00:01:13,658
قبلا داوطلب ميشدم که
! روم آزمايشهاي پزشکي انجام بدن

21
00:01:14,951 --> 00:01:16,858
! بالاخره يه توضيح پيدا شد

22
00:01:17,911 --> 00:01:20,993
. قبلا ، بابت اين جورکارها پول ميگرفتم

23
00:01:21,330 --> 00:01:25,490
خوب ، بذار ببينم ؛ نميخوام دوباره اسپرم اهدا کنم

24
00:01:25,831 --> 00:01:28,284
! ترجيح ميدم توي خونه خودم اينکارو بکنم

25
00:01:28,958 --> 00:01:32,822
شايد يه مقدار از خون يا تُفم به کارشون بياد ، هان ؟

26
00:01:33,377 --> 00:01:34,372
جويي ؟ -
بله ؟ -

27
00:01:34,669 --> 00:01:38,035
چي درمورد حرف زدن با مشتري ها
در زمان کار کردن بهت گفتم ؟

28
00:01:38,337 --> 00:01:39,332
بهم گفتي باهاشون حرف بزنم ؟

29
00:01:40,546 --> 00:01:45,583
. اون يارو الان ده دقيقه است که منتظره
! تاحالا سه بار شکايتتو بهم کرده

30
00:01:48,134 --> 00:01:49,331
حالا ، کجا بودم ؟

31
00:01:51,969 --> 00:01:53,960
The One With Unagi

32
00:01:54,219 --> 00:01:59,961
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii

33
00:02:30,361 --> 00:02:32,103
. سلام -
اينهمه وقت کجا رفته بودين ؟ -

34
00:02:32,445 --> 00:02:35,443
. رفته بوديم کلاس دفاع شخصي

35
00:02:35,738 --> 00:02:39,353
زدنِ يه مَرد ؛ اونم تمام صبح
! خيلي حال ميده

36
00:02:39,949 --> 00:02:41,655
واقعا ، به شماها حال ميده يا به اون ؟

37
00:02:43,409 --> 00:02:45,649
. حالا ديگه ميتونيم هرکي رو که ميخوايمو بزنيم

38
00:02:45,993 --> 00:02:48,114
بعداز يه جلسه ؟
. فکر نکنم

39
00:02:48,786 --> 00:02:50,942
ميخواي ببيني چطوري بلدم از خودم دفاع کنم ؟

40
00:02:51,287 --> 00:02:53,159
. وانمود کن ميخواي بهم حمله کني

41
00:02:53,497 --> 00:02:54,527
! يالا ، به مبارزه دعوتت ميکنم

42
00:02:56,206 --> 00:02:59,987
خوب ، معلومه که ميتوني از خودت
. دربرابر حمله اي که انتظارشو داري دفاع کني

43
00:03:00,291 --> 00:03:01,997
. اين کفايت نميکنه

44
00:03:02,333 --> 00:03:05,450
. من براي مدت زيادي کاراته تمرين کردم

45
00:03:07,044 --> 00:03:09,829
. و يه اصطلاحي درکاراته هست که بايد برات آشنا باشه

46
00:03:10,171 --> 00:03:14,296
. "  ژاپني ها بهش ميگن " اوناگي

47
00:03:16,298 --> 00:03:18,040
ايني که گفتي يه جور غذاي سوشي نيست ؟

48
00:03:19,217 --> 00:03:20,247
! نخير ، يه جور اصطلاحه

49
00:03:20,550 --> 00:03:23,335
. درسته ، يه اصطلاحه
. يه جور مارماهي ساکن آبهاي شيرينه

50
00:03:24,052 --> 00:03:25,426
. شايد به اين معني هم باشه

51
00:03:25,719 --> 00:03:28,753
. بدجوري هوس ماهي قزل آلا کردم

52
00:03:30,138 --> 00:03:32,176
. به جهنم ، بهتون حمله بشه
. اصلا برام مهم نيست که لت و پار بشين

53
00:03:33,514 --> 00:03:37,176
. باشه راس ،معذرت ميخوايم
. خواهش ميکنم بهمون بگو اين که ميگي چيه

54
00:03:39,559 --> 00:03:44,217
. اوناگي " ؛ حالتي از هوشياري و ادارکِ کامله "

55
00:03:44,687 --> 00:03:47,223
. . فقط با رسيدن به مرحله اوناگي واقعي هست

56
00:03:47,562 --> 00:03:51,687
که ميتونين خودتونو براي هر حمله و . .
! در هرزماني که حمله اتفاق بيفته آماده کنين

57
00:03:52,690 --> 00:03:55,439
براي وقتي که مثلا يکي بخواد
. . حصير مخصوص خوابتونو بدزده يا

58
00:03:55,733 --> 00:03:57,523
يا کتري چايي رو ؟ . . .

59
00:04:01,444 --> 00:04:05,901
اين يه حرفه که براي حمله هاي خودتون به همديگه
. . آماده باشين ؛ درصورتيکه

60
00:04:06,238 --> 00:04:10,861
داستان به کل متفاوتي داره که خودتونو براي حمله کسي
! که ميخواد ناخودآگاه بهتون حمله کنه آماده کنين

61
00:04:18,826 --> 00:04:20,235
. . ميدونستي ميخوام اينطوري بکنم

62
00:04:20,578 --> 00:04:24,407
. ولي معنيش اين نيست که به مرحله اوناگي رسيدي

63
00:04:27,372 --> 00:04:31,698
اگه جامونو رزرو کنيم ، ميتونيم تا حدود نيم ساعت ديگه
! سوشيِ اوناگي بخوريم

64
00:04:34,500 --> 00:04:36,491
مونيکا اينجاست ؟ -
. نه -

65
00:04:36,793 --> 00:04:40,159
. کمکم کنيد ، نميدونم براي روز ولنتاين چي بخرم

66
00:04:40,504 --> 00:04:45,127
روز ولنتاين که مالِ دو هفته پيشه ؛ اگه من جات بودم
! براش تقويم هديه نميگرفتم

67
00:04:46,381 --> 00:04:49,415
آخه روز ولنتاين ؛ سرکار بود
. درنتيجه تصميم گرفتيم به جاش ، امشبو جشن بگيريم

68
00:04:49,757 --> 00:04:53,798
چرا يه مسافرت رومانتيک به يه جاي رومانتيک نميبريش ؟

69
00:04:54,092 --> 00:04:56,332
. جويي ، فکر خيلي خوبيه

70
00:04:56,677 --> 00:04:59,426
. و البته ، ميتوني شورتکهاي از بغل چاک دار  بپوشي

71
00:05:02,388 --> 00:05:04,924
. . همچين چيزي که ميگين براي دوستِ پسرش و

72
00:05:05,472 --> 00:05:07,130
. برادرش خيلي جذاب و خوب به نظرمياد . . .

73
00:05:10,642 --> 00:05:13,274
امسال به همديگه قول داديم که
! مالِ همديگه هديه کاردستي درست کنيم

74
00:05:13,727 --> 00:05:14,971
. خوشم اومد -
! بچه ها -

75
00:05:15,394 --> 00:05:17,468
نميشه شورت بغل چاک دار درست کنين ؟

76
00:05:19,396 --> 00:05:20,972
. . بايد قيچي رو برداري و

77
00:05:21,272 --> 00:05:22,220
. باشه ، باشه ، خيلي خوب

78
00:05:23,606 --> 00:05:25,513
. ساختنِ هديه به نظر خيلي باحال مياد

79
00:05:25,899 --> 00:05:28,981
به نظر خودم هم همينطور ميومد
! تااون موقع که مقوا رو فرو کردم توي چشمم

80
00:05:29,650 --> 00:05:31,806
! من عاشق اين مقواهاي مخصوص کاردستي ام
داشتي چي درست ميکردي ؟

81
00:05:32,194 --> 00:05:33,936
. . يه فلارلارلار

82
00:05:35,861 --> 00:05:37,058
ايني که ميگي ؛ چي هست ؟ -
! هيچي -

83
00:05:39,530 --> 00:05:40,727
حالا ميخواي چيکار کني ؟

84
00:05:41,030 --> 00:05:43,732
شماها چيزي درست کردين که من
از روش درست کنم و بگم خودم درستش کردم ؟

85
00:05:44,032 --> 00:05:47,445
! من درست کردم
! دارم خرگوشهاي کوچولوي جورابي درست ميکنم

86
00:05:47,742 --> 00:05:49,567
! تو رو خدا ببينيد

87
00:05:51,744 --> 00:05:53,900
! وايسا ببينم ، اون که جوراب منه

88
00:05:56,079 --> 00:05:58,283
. نخير ، اين دوست کوچولوت ، خرگوش کوچولوئه

89
00:06:08,127 --> 00:06:09,288
. . باشه

90
00:06:14,671 --> 00:06:16,543
. ايني که ساختم ، يه فلارلارلاره

91
00:06:19,298 --> 00:06:20,328
. سلام -
. سلام -

92
00:06:20,632 --> 00:06:23,121
ميشه يه سئوال در مورد هديه هاي
روز ولنتاين ازت بپرسم ؟

93
00:06:23,467 --> 00:06:25,872
. بپرس -
بايد همه هديه رو از اول تا آخر خودمون بسازيم ؟ -

94
00:06:26,634 --> 00:06:28,755
. آره
مگه يادت رفته هديه خودتو درست کني ؟

95
00:06:30,303 --> 00:06:31,712
. البته که يادم نرفته

96
00:06:33,013 --> 00:06:36,877
فقط بايد برم تا جايي که ساختمش و بيارمش

97
00:06:37,974 --> 00:06:41,340
. ديگه نميتونم صبر کنم
! اين ميشه بهترين روز ولنتايني که داشتم

98
00:06:43,476 --> 00:06:46,676
! باورم نميشه يادم رفته
! هديه درست کن

99
00:06:47,895 --> 00:06:51,178
چي گفتي ؟ -
! از هديه ساختن خيلي ذوق زده شدم -

100
00:06:55,856 --> 00:06:56,804
! لعنت

101
00:06:59,733 --> 00:07:01,807
. سلام
. جويي تريبياني هستم

102
00:07:02,192 --> 00:07:04,859
با تمام احترام
! اومدم يه مقدار از مايعاتمو اهدا کنم

103
00:07:06,944 --> 00:07:11,270
تحقيقاتمون به اتمام رسيده
. و ديگه دنبال داوطلب نميگرديم

104
00:07:11,613 --> 00:07:14,102
. چه بد شد ؛ آخه خيلي خودمو نگه داشته بودم

105
00:07:18,325 --> 00:07:21,110
مطمئنين که هيچ تحقيقي نيست که
من بتونم توش شرکت کنم ؟

106
00:07:21,868 --> 00:07:24,487
. اين جدول زماني تحقيقاته -
. ممنون -

107
00:07:25,787 --> 00:07:26,948
. اين يکي همين الان شروع ميشه

108
00:07:27,454 --> 00:07:31,318
براي اين تحقيق فقط دوقلوهاي يک تخمکي ميتونن
. داوطلب بشن . اين تحقيق در مورد دوقلوهاست

109
00:07:31,789 --> 00:07:33,116
! ولي 2000 دلار بابتش ميدن

110
00:07:33,999 --> 00:07:35,408
. متاسفم

111
00:07:37,750 --> 00:07:38,662
اين يکي چطور ؟

112
00:07:39,210 --> 00:07:44,082
آزمايش تاثير جويي تريبياني بر روي
! پرستار جذاب قسمت پذيرش

113
00:07:45,671 --> 00:07:48,954
. نتايج اون آزمايش رسيده
! نتيجه اش خوب نبوده

114
00:07:53,507 --> 00:07:55,213
. خوب بود -
. آره -

115
00:07:55,550 --> 00:07:57,790
! خطر ! خطر -
! راس -

116
00:08:02,178 --> 00:08:04,216
اين ديگه چه مسخره بازي بود ؟

117
00:08:04,721 --> 00:08:07,921
. درسي درمورد اهميت فراوان اوناگي

118
00:08:11,349 --> 00:08:12,806
! تو ديوانه اي

119
00:08:14,058 --> 00:08:15,053
. شايد

120
00:08:16,935 --> 00:08:17,764
. کنجکاوم که بدونم

121
00:08:18,102 --> 00:08:23,033
توي کدوم قسمت از اين جيغ و دادهاي دخترونه
ميخواستين منو لت و پار کنين ؟

122
00:08:25,731 --> 00:08:28,350
! باشه ، قبوله ، خودمونو آماده نکرده بوديم

123
00:08:29,899 --> 00:08:33,561
متاسفم که دست به خشونت زيادي زدم
! تا حرفمو بهتون ثابت کنم

124
00:08:33,900 --> 00:08:36,567
. فقط ميخوام خطري تهديدتون نکنه

125
00:08:37,444 --> 00:08:38,688
! خطر

126
00:08:45,115 --> 00:08:46,572
! اوناگي

127
00:08:53,451 --> 00:08:55,572
. دوهزار دلار ، پول خيلي زياديه

128
00:08:56,120 --> 00:08:57,399
. کاشکي يه برادر دوقلو داشتم

129
00:08:58,662 --> 00:09:01,032
. . از کجا ميتونم کسي رو پيدا کنم

130
00:09:01,330 --> 00:09:03,997
که دقيقا شبيه خودم باشه ؟ . .

131
00:09:24,674 --> 00:09:25,538
. سلام

132
00:09:25,883 --> 00:09:27,340
. " چندلر "

133
00:09:29,092 --> 00:09:31,379
. حس کردم که خودتي

134
00:09:33,344 --> 00:09:34,541
چي ؟

135
00:09:35,637 --> 00:09:36,834
! " اوناگي "

136
00:09:37,930 --> 00:09:39,423
. هميشه حواسم به همه چي جَمعه

137
00:09:39,722 --> 00:09:42,637
اينم ميدوني که اوناگي يه جور مارماهيه ؟

138
00:09:44,641 --> 00:09:47,260
چه خبرا ؟ -
چي بايد براي مونيکا درست کنم ؟ -

139
00:09:47,518 --> 00:09:49,841
چرا يکي از اون جوک هاي کوچولوتو براش درست نميکني ؟

140
00:09:50,185 --> 00:09:54,014
. دارم ديوونه ميشم
چيزي تو دست و بالت داري که شبيه کاردستي باشه ؟

141
00:09:55,104 --> 00:09:57,391
ميدوني چيه ؟
! از اين خوشش مياد

142
00:09:57,689 --> 00:10:01,102
. ماکت آپولو هشت هست
. کلاش ششم بودم که درستش کردم

143
00:10:02,733 --> 00:10:06,597
ميتونم اينو بهش بدم ؛ بهش ميگم
! " عشق تو منو به ماه ميفرسته "

144
00:10:06,902 --> 00:10:09,735
. البته آپولو 8 روي ماه فرود نيومد

145
00:10:10,028 --> 00:10:15,018
ميتوني به جاش بگي : عشق تو منو دو دفعه
. دور ماه ميگردونه و بعدش صحيح و سالم برم ميگردونه زمين

146
00:10:17,281 --> 00:10:18,774
. نميتونم اينو بهش بدم

147
00:10:19,074 --> 00:10:21,989
چرا نميتوني ؟ -
. اونطرفش نوشته : کاپيتان راس -

148
00:10:23,909 --> 00:10:26,860
. تَهِش هم نوشته : از مونيکا متنفرم

149
00:10:31,037 --> 00:10:32,234
! خطر -
! خطر -

150
00:10:40,708 --> 00:10:42,782
! ماهي قزل آلا

151
00:10:47,127 --> 00:10:48,917
. خيلي خوب ،باشه

152
00:11:03,802 --> 00:11:05,425
. بله عزيزم ، خودم اينو برات درست کردم

153
00:11:19,726 --> 00:11:21,681
. نميتونم اينکارو بکنم
. نميتونم اينکارو بکنم

154
00:11:25,937 --> 00:11:28,556
! آهنگهاي انتخابي
! نوار آهنگهاي انتخابي

155
00:11:30,314 --> 00:11:32,803
آماده اي که هديه هامونو ردوبدل کنيم ؟

156
00:11:33,148 --> 00:11:36,063
. حتما ؛ اول تو -
. باشه ، بيا اينجا -

157
00:11:36,358 --> 00:11:40,103
به خاطر اينکه همين الان تمومش کردم
. کادوش نکردم

158
00:11:40,944 --> 00:11:44,641
ولي برات يه نوار از آهنگهاي عاشقانه
. درست کردم

159
00:11:45,571 --> 00:11:47,976
! عجب هديه فوق العاده اي

160
00:11:50,740 --> 00:11:53,110
هم توشه ؟  ''The Way You Look Tonight'' آهنگ

161
00:11:55,868 --> 00:11:57,775
. بايد گوش بديم تا ببينيم هست يا نيست

162
00:11:58,702 --> 00:12:01,451
! از هديه ات خيلي خوشم اومد
! دستت درد نکنه

163
00:12:02,412 --> 00:12:03,241
. باشه

164
00:12:03,579 --> 00:12:05,072
آماده اي که هديه خودتو باز کني ؟ -
. آره -

165
00:12:17,752 --> 00:12:18,949
! يه خرگوش جواربيه

166
00:12:19,962 --> 00:12:21,834
يادته يه موقع خرگوشکم صدات ميکردم ؟

167
00:12:22,879 --> 00:12:24,158
. راستش نه

168
00:12:25,756 --> 00:12:28,790
. خوب ، يه بار اينطوري صدات کردم
. و ميخوام بيشتر به اين اسم صدات کنم

169
00:12:29,925 --> 00:12:32,165
. به خاطر همين اين خرگوشو درست کردم -
. متوجهم -

170
00:12:32,967 --> 00:12:34,757
. منتها ، فيبي از اين خرگوشاي جورابي درست ميکنه

171
00:12:35,052 --> 00:12:38,584
. نه ، اون همچين چيزي درست نميکنه
. اون ، جورابهاي خرگوشي درست ميکنه

172
00:12:38,887 --> 00:12:41,340
. اونا کاملا با خرگوشاي جورابي فرق دارن
. باشه ، باشه

173
00:12:41,847 --> 00:12:43,388
! من درستش نکردم

174
00:12:43,722 --> 00:12:47,384
امشبو کاملا يادم رفته بود که
! بايد براي همديگه هديه درست ميکرديم

175
00:12:47,891 --> 00:12:48,921
. ايرادي نداره

176
00:12:49,433 --> 00:12:50,463
. نه ، ايراد داره

177
00:12:50,809 --> 00:12:52,350
. تو حرف نداري

178
00:12:52,685 --> 00:12:56,466
. کلي به خودت زحمت دادي تا اين نوارو درست کردي

179
00:12:58,729 --> 00:13:00,519
. جبران ميکنم
. اين کارتو ، جبران ميکنم

180
00:13:00,856 --> 00:13:05,265
در عوض ، هرغذايي که دلت بخواد
! توي آشپزخونه برات درست ميکنم

181
00:13:05,608 --> 00:13:09,816
و هرکاري هم که دلت بخواد
! توي اتاق خواب برات انجام ميدم

182
00:13:11,944 --> 00:13:15,026
خوب ، حالا که فکر ميکنم ؛
! يه عالمه انرژي و فکر روي اون نوار گذاشتم

183
00:13:28,688 --> 00:13:30,682
تو خيلي جوونتر از اوني هستي
! که اين چيزا رو ببيني

184
00:13:32,821 --> 00:13:34,980
. يک ماه و نيم ديگه ، تولدته

185
00:13:35,411 --> 00:13:38,747
چطوره براي اون روز هم
يادم بره برات هديه بگيرم ؟

186
00:13:39,168 --> 00:13:42,788
. تو کاملا و 100 درصد از طرف من بخشيده شدي

187
00:13:44,220 --> 00:13:45,549
. بايد بشوريمش -
! آره -

188
00:13:50,485 --> 00:13:53,690
اون ژاکتو يادته که ازش خوشت اومده بود
و خيلي گرون بود ؟

189
00:13:54,032 --> 00:13:55,942
. به اندازه کافي برام جبران کردي

190
00:13:56,872 --> 00:13:58,616
. صبح زود بلند ميشم و ميرم برات اون ژاکتو ميخرم

191
00:13:58,918 --> 00:14:00,995
. . مجبور نيستي که
! يادت باشه مشکي باشه نه قهوه اي

192
00:14:03,428 --> 00:14:05,422
! کيکت آماده است

193
00:14:09,482 --> 00:14:13,269
يه قول قديمي هست که ميگه
" سکس که کردي ، بعدش کيک بخور "

194
00:14:16,372 --> 00:14:19,078
. سلام مون ، سلام چن
. اومدم يه نوشابه بردارم

195
00:14:24,389 --> 00:14:25,800
تو ديگه کي هستي ؟

196
00:14:26,894 --> 00:14:28,092
. من جويي هستم

197
00:14:29,232 --> 00:14:31,142
حالتون چطوره ؟

198
00:14:33,282 --> 00:14:35,359
! نه ! نه ! نه ! نه

199
00:14:35,996 --> 00:14:37,407
بايد بگي : حالـــــــــــــتون ، چطوره ؟

200
00:14:39,211 --> 00:14:42,664
حالـــــــــتون چطوره ؟
. کارل ، برو توي راهرو منتظر بمون

201
00:14:48,314 --> 00:14:50,557
. بايد از طرف کارل ازتون عذرخواهي کنم

202
00:14:50,903 --> 00:14:52,897
کارل ديگه کيه ؟

203
00:14:53,784 --> 00:14:54,898
مگه بهتون نگفتم ؟

204
00:14:56,247 --> 00:15:01,245
کارل ، يکيه استخدامش کردم تا
! توي آزمايش ، دوقلوي من باشه

205
00:15:04,932 --> 00:15:08,220
. بعضي وقتا ، ايده هاي خوب ، همين جلوي چشم آدمن

206
00:15:09,317 --> 00:15:13,567
مسخره به نظرمياد ، ولي ممکنه جواب بده
. . تنها مشکلي که هست اينه که کارل

207
00:15:13,910 --> 00:15:15,654
تنها مشکلي که هست ؟

208
00:15:16,874 --> 00:15:20,661
به خاطر اونه که دوسال پيش
! براي بازي توي اون آگهي خيلي بزرگ انتخاب نشدم

209
00:15:20,966 --> 00:15:23,090
توي اون آگهي هم قرار بود برادر باشيم
! که اون خراب کرد

210
00:15:23,931 --> 00:15:26,554
ميشه يه تيکه از کيکتون بخورم ؟

211
00:15:27,061 --> 00:15:29,684
! پيتزا ! ما فقط از پيتزا خوشم مياد
! برو بيرون

212
00:15:37,710 --> 00:15:39,869
پت سيجک ؟ -
! آهان -

213
00:15:40,173 --> 00:15:42,048
الکس تربک ؟ -
. حتما -

214
00:15:42,386 --> 00:15:44,676
چاک وولري ؟ -
! قطعا -

215
00:15:44,975 --> 00:15:49,937
نميتوني يه مجري مسابقه رو پيدا کني
! که زوم بهش نرسه

216
00:15:59,547 --> 00:16:01,754
! بگو
! بگو ما ، اوناگي هستيم -

217
00:16:03,389 --> 00:16:06,428
اوناگي ، چيزي نيست که بتونين باشين
! بلکه مرحله اي هست که ميتونين بهش برسين

218
00:16:07,522 --> 00:16:08,471
! بگو

219
00:16:08,775 --> 00:16:10,400
. . ميتونم خيلي راحت از اين وضع دربيام

220
00:16:10,738 --> 00:16:14,489
ولي احتمال اينکه اگه دربيام بعدش . .
! شما صدمه ببينين خيلي زياده

221
00:16:27,189 --> 00:16:31,486
کارل ، بعدش نوبت ماست ؛ يادت باشه
قراره چي نباشه ؟

222
00:16:31,824 --> 00:16:34,613
. يه شکست مفتضحانه ديگه -
. درسته -

223
00:16:34,956 --> 00:16:36,070
و قراره چيکار نکني ؟

224
00:16:36,375 --> 00:16:39,995
. . حرف نميزنم ،چونکه -
! لعنت ، کارل -

225
00:16:44,518 --> 00:16:46,262
ميشه اسم دوقلوهاي بعدي رو بدي ؟

226
00:16:46,647 --> 00:16:47,726
. متشکرم

227
00:16:48,317 --> 00:16:50,025
. جويي و توني تريبياني

228
00:16:50,530 --> 00:16:51,728
. ماييم

229
00:16:52,075 --> 00:16:55,244
ولي اين تحقيق روي
. دوقلوهاي يک تخمکي انجام ميشه

230
00:16:55,583 --> 00:16:58,372
. درسته ، 2000 دلار

231
00:16:59,675 --> 00:17:01,383
. ولي شما که يک تخمکي نيستين

232
00:17:04,225 --> 00:17:05,885
! لعنت ، کارل

233
00:17:12,535 --> 00:17:14,445
. خداي من

234
00:17:15,833 --> 00:17:16,746
. سلام

235
00:17:17,085 --> 00:17:20,456
دارم همه غذاهاي مورد علاقه ات رو
! از آخر به اول درست ميکنم

236
00:17:20,886 --> 00:17:23,639
. . امشب ، غذاي شماره سه

237
00:17:24,225 --> 00:17:27,394
! پنير و ماکاروني با قطعات خرد شده سوسيس

238
00:17:29,487 --> 00:17:32,692
. ببين ، به اندازه کافي زحمت کشيدي
. بايد ديگه تمومش کني

239
00:17:33,036 --> 00:17:34,911
. همين کارو ميکنم
. ولي امشب نه

240
00:17:35,249 --> 00:17:39,296
براي موزيک شام ؛ فکر کردم خوبه به
! نواري که تو درست کردي گوش بديم

241
00:17:39,800 --> 00:17:41,295
. همون مجموعه آهنگهاي عاشقانه

242
00:17:49,822 --> 00:17:52,694
''The Way You Look Tonight'' آهنگ
. داره پخش ميشه

243
00:17:53,037 --> 00:17:54,199
. باهام برقص

244
00:18:13,204 --> 00:18:15,957
. تو ؛ حرف نداري

245
00:18:18,257 --> 00:18:23,302
. هرشب ، کلي با قيافه ات حال ميکنم ، چندلر

246
00:18:28,319 --> 00:18:30,277
. به خاطر همينه که اين نوارو درست کردم

247
00:18:30,574 --> 00:18:34,740
! تولدت مبارک
! با عشق ! جنِس

248
00:18:40,511 --> 00:18:42,136
! نه ؛ تو ؛ خودت بهتريني

249
00:18:48,654 --> 00:18:51,277
. خيلي خوب ؛ خانما ؛ کلاس امروز ديگه تمومه

250
00:18:51,535 --> 00:18:53,030
. يادتون باشه ، اون بيرون توي خيابون ، مواظب خودتون باشين

251
00:19:00,053 --> 00:19:01,797
. کلاس فوق العاده ائيه -
. متشکرم -

252
00:19:02,141 --> 00:19:03,933
. داشتم نگاه ميکردم

253
00:19:07,152 --> 00:19:10,107
: دوتا سئوال داشتم

254
00:19:10,408 --> 00:19:12,033
. . ميدونين ، آخرين حرکت

255
00:19:12,371 --> 00:19:15,410
که اون خانم شما رو انداخت زمين
و روي زمين ولوتون کرد ؟

256
00:19:15,753 --> 00:19:16,951
در چنين موقعيتي ، حرکت بعدي چيه ؟

257
00:19:17,256 --> 00:19:19,582
. . بايد کليدهاشو برميداشت و فرو ميکرد توي

258
00:19:19,928 --> 00:19:22,800
نه ، نه ، منظورم اينه که
اگه شما خودتون در همچين موقعيتي بودين چيکار ميکردين ؟

259
00:19:23,185 --> 00:19:25,974
يعني فرض که من بهشون حمله کرده بودم ؟ -
. بله ،درسته -

260
00:19:27,235 --> 00:19:28,184
چرا ؟

261
00:19:28,488 --> 00:19:31,906
آخه ميخواستم به دوتا زن حمله کنم
! ولي ازشون شکست خوردم

262
00:19:32,287 --> 00:19:33,236
چي ؟

263
00:19:33,540 --> 00:19:35,699
. نه ، مشکلي نيست
. دوستامن

264
00:19:36,045 --> 00:19:39,297
راستش ؛
. يه موقع ، با يکيشون ازدواج کرده بودم

265
00:19:40,304 --> 00:19:42,677
يعني به زن قبلي خودت حمله کردي ؟

266
00:19:42,977 --> 00:19:44,769
. نه ، نه ، نه

267
00:19:45,064 --> 00:19:46,642
. سعي کردم که بهش حمله کنم

268
00:19:48,280 --> 00:19:51,865
. ولي نتونستم
. به خاطر همينه که اومدم اينجا

269
00:19:52,246 --> 00:19:54,654
! شايد بتونيم به کمک همديگه بهشون حمله کنيم

270
00:19:57,173 --> 00:19:58,632
! اين يعني نه

271
00:20:00,347 --> 00:20:03,884
. خيلي خيلي خيلي متاسفم

272
00:20:08,949 --> 00:20:11,702
و دربرابرش ؛ هرچي که دلت بخواد
! توي آشپزخونه برات درست ميکنم

273
00:20:12,038 --> 00:20:15,456
و هرکاري هم که دلت بخواد
! توي اتاق خواب برات انجام ميدم

274
00:20:17,090 --> 00:20:20,045
! آره ، همين کارو هم ميکني
داري باهام شوخي ميکني ؟

275
00:20:22,727 --> 00:20:25,480
بسه ديگه مونيکا ؛ مثل اينه که
! امروز ، روز ولنتاينمونه

276
00:20:25,817 --> 00:20:27,811
خواهش ميکنم ، لطفا ؛ خواهش ميکنم ، لطفا ؟

277
00:20:30,243 --> 00:20:31,192
. باشه

278
00:20:31,537 --> 00:20:32,735
. باشه

279
00:20:47,362 --> 00:20:50,484
حالا ، ميريم اونجا يا نه ؟ -
! خودم تنهايي ميرم -

280
00:21:05,652 --> 00:21:08,060
. نميتونين از دستم فرار کنين

281
00:21:10,412 --> 00:21:13,035
. خوشم نمياد اينجا بشينم
. . ميرم اونجا و

282
00:21:13,333 --> 00:21:14,744
. نه ، ريچل ، اونا اول رسيدن

283
00:21:24,273 --> 00:21:26,432
چرا راس اونطوري ميکنه ؟ -
! خطر -

284
00:21:26,821 --> 00:21:31,237
! خداي من
چرا پريده روي اون زنها ؟

285
00:21:32,834 --> 00:21:34,744
. بايد کمکشون کنيم

286
00:21:35,173 --> 00:21:38,115
. فکر نکنم به کمک ما احتياج داشته باشن

287
00:21:38,115 --> 00:21:41,150
*****
*****

