1
00:00:01,247 --> 00:00:02,408
. سلام بچه ها

2
00:00:02,705 --> 00:00:04,197
چي شده ؟

3
00:00:04,372 --> 00:00:07,405
توي يکي از اين وضعيتهايي که
. ازشون متنفرم گير کردم

4
00:00:07,581 --> 00:00:10,200
يکي از مشتريهاي ماساژم
. . سه تا بليط بهم داده

5
00:00:10,373 --> 00:00:13,157
براي نمايشگاه آثار هنري هلموت هلتز
. که در موزه مورگان چيس برگزار ميشه

6
00:00:13,332 --> 00:00:15,820
پس ، فکرت به اين مشغوله که دربرابر اين بليطها
. بايد باهاش بخوابي

7
00:00:16,624 --> 00:00:20,618
نه ، موضوع اينه که بهم سه تا بليط داده
. درحاليکه ما ،  سه نفريم

8
00:00:20,791 --> 00:00:22,865
. من بليطمو بيخيال ميشم -
. منم همينطور -

9
00:00:24,125 --> 00:00:25,499
. باشه ، تصميم سخاوتمندانه اي گرفتي

10
00:00:25,667 --> 00:00:27,871
. و فکر کنم ، راس هم سخاوتمندي شو نشون بده

11
00:00:29,167 --> 00:00:31,074
. عاليه ، پس فقط ما دخترا ميريم

12
00:00:31,251 --> 00:00:32,625
. عاليه -
. آره -

13
00:00:34,001 --> 00:00:35,541
حالا ، نمايشگاه چي هست ؟

14
00:00:35,710 --> 00:00:38,115
. . بيشترش عکسهاي

15
00:00:38,668 --> 00:00:43,409
عشاق همجنسباز زن و درکنارش بازيهاي ويدويي
. و البته ساندويچ مفتي

16
00:00:47,211 --> 00:00:48,408
! مرد

17
00:00:52,670 --> 00:00:54,376
. سلام -
. سلام -

18
00:00:54,587 --> 00:00:55,700
. سلام ، راس ، گوش بده

19
00:00:55,879 --> 00:00:59,955
چندلر از طرف تو بليط ورود به موزه
. زنهاي همجنسباز و ساندويچهاي مفتي رو رَد کرد

20
00:01:01,547 --> 00:01:06,288
. متشکرم ، ولي واسه خودم يه برنامه هاي ديگه اي دارم
. اليزابت و من ميخوايم از شهر بيرون بريم

21
00:01:06,506 --> 00:01:07,915
! عاليه -
. آره -

22
00:01:08,089 --> 00:01:10,328
! فکر کن که چقدر پول ميتوني دربياري

23
00:01:10,548 --> 00:01:11,412
چرا ؟ چي ؟

24
00:01:11,631 --> 00:01:14,499
حتما پدرش بابت نگهداريش بهت پول ميده ديگه هان ؟

25
00:01:16,090 --> 00:01:18,874
. نه ، نه ، خنده داره
. ولي شايد ديگه وقتشه که اين موضوعو بيخيال بشين

26
00:01:19,091 --> 00:01:20,998
! ميدونين ، بيخيالش بشين ! تمومش کنين

27
00:01:21,758 --> 00:01:24,246
گذشته از اينا ، ريچل هم داره
. با پدر اليزابت بيرون ميره

28
00:01:24,467 --> 00:01:27,335
. تازه ، اون خيلي مُسن تر از ريچله

29
00:01:27,842 --> 00:01:30,959
به نظرمياد که در اين جمع
! من تنها کسي نيستم که به فُسيلها علاقه داره

30
00:01:33,510 --> 00:01:37,207
راس ، اين حرفت ، تنها کاري که کرد اين بود که
. يادمون آورد که تو به فسيل علاقه داري

31
00:01:39,052 --> 00:01:40,165
. باشه ، باشه

32
00:01:40,427 --> 00:01:44,124
ريچل بايد توي گوش اون يارو داد بزنه
. تا صداشو بشنوه

33
00:01:49,762 --> 00:01:52,381
راس ؟ -
خنده داره ، ميدوني ؟ -

34
00:01:52,554 --> 00:01:54,959
آخه ، اون سمعک توي گوشش ميذاره ؛ ميدونين ؟

35
00:01:56,638 --> 00:01:58,675
! چونکه خيلي پيره

36
00:02:06,223 --> 00:02:07,384
. يه لحظه

37
00:02:09,140 --> 00:02:10,632
. ببين ، راس

38
00:02:11,807 --> 00:02:14,758
از اونجايي که ليزي خيلي ازت خوشش مياد ؛

39
00:02:14,974 --> 00:02:17,344
. قبول کردم که باهمديگه باشين . .

40
00:02:17,557 --> 00:02:19,180
واقعا ؟
. فوق العاده است

41
00:02:19,391 --> 00:02:21,547
.  ولي بعدش نظرمو عوض کردم

42
00:02:22,225 --> 00:02:23,717
. آخه من آدم خيلي بامزه و خنده داري هستم

43
00:02:25,017 --> 00:02:26,889
. به ليزي گفتم ، الانم دارم به تو ميگم

44
00:02:27,101 --> 00:02:29,554
. نميخوام ديگه طرفاي دخترم پيدات بشه

45
00:02:29,768 --> 00:02:32,054
. خيلي خوب
. ببين ، ، ميدونم که اين موضوع ناراحتت ميکنه

46
00:02:32,268 --> 00:02:33,381
. آره ، ناراحتم ميکنه

47
00:02:35,560 --> 00:02:38,558
. . ولي اليزابت و من ، هردو آدماي بالغ و عاقلي هستيم

48
00:02:38,811 --> 00:02:42,390
در نتيجه فکرنميکنم که . .
! کاري از دستت بربياد

49
00:02:42,561 --> 00:02:45,843
به دانشگاه اطلاع ميدم که باهمديگه رابطه دارين
. و کاري ميکنم که اخراجت کنن

50
00:02:46,020 --> 00:02:47,809
! خوب واسه خودت نقشه کشيدي

51
00:02:51,271 --> 00:02:54,304
The One Where Paul's The Man

52
00:03:23,025 --> 00:03:28,452
ترجمه
" وروجک "
تنظیم : eddii

53
00:03:30,241 --> 00:03:34,104
. خيلي هيجان انگيزه
. دوباره عکست ميره روي ديوار عکس آدماي مشهور

54
00:03:34,283 --> 00:03:36,735
ميدونم ، قبلا که عکسمو اون بالا زده بودن
. خيلي باحال بود

55
00:03:36,907 --> 00:03:40,318
. من و جيم بيلوچي داشتيم به خاطر يه چيزي ميخنديديم

56
00:03:40,823 --> 00:03:44,069
بعدش ، من از سريال روزهاي زندگي اخراج دشم
. و عکسمو از ديوار کند

57
00:03:44,239 --> 00:03:46,110
. حالا ديگه جيم بيلوچي داره به من ميخنده

58
00:03:46,990 --> 00:03:49,857
! نگاش کن
! از خود راضي حرومزاده

59
00:03:53,673 --> 00:03:55,324
شايد وقتي دوباره
. . عکستو سرجاش گذاشتن

60
00:03:55,324 --> 00:03:57,055
. شايد بد نباشه عکستو بغل مت لاور بذارن . .

61
00:03:57,696 --> 00:03:59,791
. نگاش کن ، داره بهم لبخند ميزنه

62
00:04:02,432 --> 00:04:04,271
. آره ، ميدونم
. باهمديگه خوشبخت ميشديم

63
00:04:08,831 --> 00:04:09,760
. من دوباره برگشتم

64
00:04:09,760 --> 00:04:10,862
تو اصلا کي هستي که برگشتي ؟

65
00:04:13,460 --> 00:04:14,975
. جويي تريبياني

66
00:04:15,151 --> 00:04:16,428
قبلا عکسم روي ديوار بود ؟

67
00:04:17,068 --> 00:04:19,471
. شايد اين عکس حافظتو به کار بندازه

68
00:04:24,068 --> 00:04:25,060
. خيلي خوب ، به هرحال

69
00:04:25,234 --> 00:04:28,930
. آماده ام که دوباره عکسم بره روي ديوار
. من ستاره يه سريال تلويزيوني جديد هستم

70
00:04:30,318 --> 00:04:33,564
. اون سريالو توي کتابچه راهنماي تلويزيون نشونم بده -
. هنوز توي تلويزيون پخش نشده -

71
00:04:33,734 --> 00:04:35,888
. پس ، هنوز نميتوني روي ديوار بري

72
00:04:37,527 --> 00:04:40,013
. باشه ، خيلي خوب
. يه نوار از برنامه رو برات ميارم

73
00:04:42,277 --> 00:04:45,189
چيزي از لباسهاي مت لاور اينجا دارين ؟

74
00:04:45,360 --> 00:04:48,025
البته منظورم از اون لباسهاييش هست که
هنوز کثيفن ؟

75
00:04:50,444 --> 00:04:51,390
. باشه

76
00:04:55,987 --> 00:04:57,264
. من عاشق موزه ام

77
00:04:57,445 --> 00:04:59,767
. يه تيکه از هر فرهنگي توش پيدا ميشه -
. آره -

78
00:04:59,944 --> 00:05:02,146
ميخواين از کجا شروع کنين  ؟ -
! فروشگاه هديه -

79
00:05:02,319 --> 00:05:03,478
! آره

80
00:05:03,652 --> 00:05:06,731
. بعدشم ميريم ناهار ميخوريم -
. ولي من نميتونم خيلي زياد بخورم -

81
00:05:06,903 --> 00:05:10,765
. امشب قرار پُل ، براي شام بيرونم ببره
! گفته که ميخواد اساسي غافلگيرم کنه

82
00:05:10,944 --> 00:05:14,604
تو چي فکر ميکني ؟
شايد ميخواد بهت بگه که همجنسبازه ؟

83
00:05:15,986 --> 00:05:17,311
چي ؟ نه ! چرا ؟

84
00:05:17,487 --> 00:05:20,851
همينطوري ، دليل خاصي نداره ، آخه اگه هميچين
چيزي بگه يه سورپرايز بزرگ ميشه مگه نه ؟

85
00:05:21,486 --> 00:05:23,274
. . ميتونين راهرو رو اينجا بذارين

86
00:05:23,861 --> 00:05:25,517
. و مراسم عروسي رو هم اينجا برگزار کنين . .

87
00:05:25,694 --> 00:05:27,518
. نميدونستم که توي اينجا ميشه مراسم عروسي برگزار کرد

88
00:05:27,695 --> 00:05:30,228
. جاي قشنگي براي ازدواج کردنه

89
00:05:30,403 --> 00:05:33,932
. ولي اگه به من بود راهروي مخصوص عروس رو اينجا نميذاشتم
. و محال بود که مراسم اصلي رو هم اينجا برگزار کنم

90
00:05:34,112 --> 00:05:36,563
بايد مراسم اصلي رو زير اين
! قوسِ بزرگ زيبا برگزار کنين

91
00:05:36,736 --> 00:05:37,812
کمکي از دستم برمياد ؟

92
00:05:38,820 --> 00:05:41,603
. ببخشين ، نميخواستم حرفتونو قطع کنم
. اينجا فضاي قشنگي داره

93
00:05:41,779 --> 00:05:44,527
عروسي هاي زيادي رو اينجا برگزار ميکنين ؟ -
. بله ، در برگزاري مراسم عروسي شهرت زيادي داريم -

94
00:05:44,696 --> 00:05:46,898
البته اگه ثبت نام کنين دو سال ديگه
. ميتونين مراسمو برگزار کنين ، متاسفم

95
00:05:48,362 --> 00:05:50,979
بايد اسمتو پايين ليست بنويسي

96
00:05:51,112 --> 00:05:52,816
چي ؟ ديوونه شدين ؟

97
00:05:53,279 --> 00:05:56,027
. من که ازدواج نميکنم
. حتي هنوز نامزد هم نکردم

98
00:05:56,195 --> 00:05:59,394
. بايد دوسال توي نوبت بموني
اگه تا دوسال ديگه نامزد کردي چي ؟

99
00:05:59,571 --> 00:06:01,809
بعدش ، ميخواي دو سال منتظر بموني
تا نوبتت برسه ؟

100
00:06:01,988 --> 00:06:04,736
. اينطوري چهار سال ميشه
. چندلر که اينهمه صبر نميکنه

101
00:06:04,905 --> 00:06:06,519
ميره يکي ديگه رو پيدا ميکنه

102
00:06:06,519 --> 00:06:09,473
يکي که اسمشو قبلا
! توي اون ليست وارد کرده باشه

103
00:06:10,738 --> 00:06:12,940
ضرري نداره که
. اسمتو توي اون ليست بنويسي

104
00:06:13,113 --> 00:06:16,809
اگه تا دو سال ديگه هنوز نامزد نکرده باشي
. ازش استفاده نکن

105
00:06:17,030 --> 00:06:20,109
آره ، فکر کنم ضرري نداشته باشه
. که اسممو توي اون ليست وارد کنم

106
00:06:20,279 --> 00:06:21,686
. منم اسممو مينويسم

107
00:06:21,864 --> 00:06:22,856
! منم همينطور

108
00:06:23,530 --> 00:06:25,020
واقعا ؟
با کي ميخواي ازدواج کني ؟

109
00:06:25,197 --> 00:06:27,399
! نميدونم
. درحال حاضر با کسي نيستم

110
00:06:27,573 --> 00:06:28,601
. فيبز

111
00:06:29,364 --> 00:06:32,774
. براي من تاسف نخور
. لااقل دوستِ پسر من همجنسباز نيست

112
00:06:34,905 --> 00:06:36,182
. . فيبي ، اينطور نيست

113
00:06:36,364 --> 00:06:38,483
. نذار برم سراغ دوستِ پسر خودت

114
00:06:41,780 --> 00:06:44,692
نوار ضبط شده برنامه منو ديدي ؟ -
. ديدمش -

115
00:06:44,864 --> 00:06:48,987
. پس ديگه عکسمو بذار اون بالا -
. نه ، عکستو اونجا نميذارم -

116
00:06:49,905 --> 00:06:53,980
چرا ؟ تو که برنامه رو ديدي ؟ -
. آره ،اون سريال نسبت به ملت من توهين آميز بود -

117
00:06:56,448 --> 00:06:58,165
يعني برنامه نسبت به خشک شوها
توهين آميز بود ؟

118
00:07:00,239 --> 00:07:03,555
روس ها ؛ سريال شما ، روسها رو مردمي
. پست و تبه کار و تروريست نشون ميده

119
00:07:03,573 --> 00:07:06,983
. باشه ، باشه
! ببين ، ورداشتي عکس هريسون فورد رو اون بالا زدي -

120
00:07:07,198 --> 00:07:09,483
. درسته
. آقاي فورد مشتري خيلي خوبيه

121
00:07:09,656 --> 00:07:12,189
. يه عالمه لباس براي خشکشويي مياره
! تو هيچي برامون نمياري

122
00:07:12,364 --> 00:07:13,689
. باشه ، شايد درست باشه

123
00:07:13,865 --> 00:07:18,106
ولي ، توي فيلم " ايرفورسِ يک " ؛ روس ها
. ملتي تروريست و شيطاني نشون داده ميشن

124
00:07:18,365 --> 00:07:21,775
. و بعلاوه که يه عالمه روس رو ميکُشه
. اين کاراش توي فيلم ، توهين به روسهاست

125
00:07:21,949 --> 00:07:23,108
. تا حالا اون فيلم رو نديدم

126
00:07:23,282 --> 00:07:24,938
. بايد ببيني
! فيلمش معرکه است

127
00:07:30,824 --> 00:07:33,275
. خونه خيلي قشنگيه

128
00:07:33,573 --> 00:07:37,435
. آره ، از وقتي بچه بودم اينجا ميومدم
. اينجا قبلا خونه مادربزرگم بوده

129
00:07:37,615 --> 00:07:40,814
تنها چيزي که من از مادربزرگم به ارث بردم
. چشماشه

130
00:07:41,407 --> 00:07:44,024
. البته ، منظورم خودِ چشمهاش نيستا

131
00:07:44,199 --> 00:07:46,947
. . ولي مردم ميگن که چشماي من

132
00:07:47,366 --> 00:07:48,821
ميخواي عشق بازي کنيم ؟

133
00:07:48,991 --> 00:07:49,937
. حتما

134
00:07:54,573 --> 00:07:55,732
حالت خوبه ؟

135
00:07:56,324 --> 00:07:57,435
چي شده ؟

136
00:07:57,616 --> 00:08:00,528
. داشتم به پدرت فکر ميکردم

137
00:08:01,241 --> 00:08:03,290
خوب ، به هرچي که
! شهوتيت ميکنه ميتوني فکر کني

138
00:08:03,290 --> 00:08:03,978
. نه

139
00:08:06,075 --> 00:08:07,234
. نه ؛ نه

140
00:08:07,574 --> 00:08:10,523
. بدجوري منو ترسوند

141
00:08:11,490 --> 00:08:14,736
پس بايد رابطه خودمونو
! از يکي ديگه هم قايم کنيم

142
00:08:14,992 --> 00:08:15,984
. چقدر مهم

143
00:08:16,199 --> 00:08:18,765
گذشته از اين ، با مخفي کردن اين رابطه
. يه عالمه تفريح ميکنيم

144
00:08:18,866 --> 00:08:19,812
. آره

145
00:08:24,158 --> 00:08:26,644
وسايل حفاظتي با خودت آوردي که ؟

146
00:08:26,825 --> 00:08:29,490
چرا ؟
مگه اينجا خرسي چيزي داره که بايد ازش محافظتت کنم ؟

147
00:08:34,408 --> 00:08:37,854
. جلوگيري ، نه
. يادم رفته وسايل جلوگيري باخودم بيارم

148
00:08:39,284 --> 00:08:43,028
. الان ميرم تا فروشگاه و چندتايي ميخرم -
. نه ، من مَردم ، من بايد برم -

149
00:08:43,201 --> 00:08:45,818
جاي فروشگاهو بلدي ؟ -
. نه -

150
00:08:45,992 --> 00:08:49,438
ميخواي با دوچرخه کوچولوي صورتي من
توي شهر اين ور و اون ور بري ؟

151
00:08:50,033 --> 00:08:51,228
. يه نَمه

152
00:08:52,910 --> 00:08:54,649
. تا ده دقيقه ديگه برميگردم -
. باشه -

153
00:08:54,826 --> 00:08:57,942
چطوره بري توي جکوزي
. منتظرم بموني

154
00:08:58,118 --> 00:08:59,064
. باشه

155
00:09:13,410 --> 00:09:17,402
! خداي من ! عجب سورپرايز جالبي
! چه خونه قشنگي

156
00:09:17,576 --> 00:09:21,190
. متشکرم . اينجا قبلا خونه مادرم بود
. اينجا آشپزخونه است

157
00:09:27,577 --> 00:09:30,407
. با مونيکا و چندلر تماس گرفتين

158
00:09:30,577 --> 00:09:33,443
اگه اين پيامو ميشنوين
. احتمالا اينطرفا نيستيم

159
00:09:33,618 --> 00:09:34,813
. چرا ، هستيم

160
00:09:36,368 --> 00:09:39,567
. هيلدي هستم از موزه مورگان چيس

161
00:09:39,786 --> 00:09:41,063
. براي مونيکا گلر زنگ ميزنم

162
00:09:41,243 --> 00:09:43,067
. يه عروسي اينجا کنسل شده

163
00:09:43,244 --> 00:09:47,402
اگه هنوز علاقه داره که عروسي بينگ - گلر
. . روي توي تاسيسات ما بگيره

164
00:09:47,577 --> 00:09:49,151
. آمادگيشو داريم . .

165
00:09:49,619 --> 00:09:52,236
! چندلر بينگ هستم

166
00:09:52,953 --> 00:09:54,064
! بله ؛ داماد

167
00:09:54,244 --> 00:09:55,569
! نه ، داماد نيستم

168
00:10:00,990 --> 00:10:02,647
. اينجا خيلي دِنجه

169
00:10:03,533 --> 00:10:05,856
. ميدونم
. به خاطر همينه که از اينجا خوشم مياد

170
00:10:07,202 --> 00:10:10,070
حس ميکنم که
. ما دوتا تنها آدمهايي هستيم که توي دنيان

171
00:10:12,166 --> 00:10:13,112
. معذرت ميخوام

172
00:10:18,588 --> 00:10:20,245
چي شده عزيزم ؟

173
00:10:20,798 --> 00:10:23,916
يه موشِ کوچولو ديدي ؟ -
! نه ! يه خرس بزرگ ! يه خرس بزرگ اون بيرونه -

174
00:10:24,092 --> 00:10:25,038
. . فکر کنم

175
00:10:25,261 --> 00:10:27,464
ميشه يه نگاهي بندازي ؟

176
00:10:27,929 --> 00:10:29,918
. عزيزم ، اينطرفا خرس نداريم

177
00:10:30,099 --> 00:10:31,294
. باشه

178
00:10:31,599 --> 00:10:33,424
ميشه يه نوشابه رژيمي برام بياري ؟

179
00:10:34,768 --> 00:10:36,888
. باشه ، الان برميگردم -
. خيلي خوب -

180
00:10:42,275 --> 00:10:44,763
اينجا چيکار ميکني ؟ -
تو خودت اينجا چيکار ميکني ؟ -

181
00:10:44,985 --> 00:10:48,233
! من با پُل اومدم -
! آره ، قوزک پاشو شناختم

182
00:10:48,447 --> 00:10:49,938
. زودباش
. بلند شو

183
00:10:51,032 --> 00:10:52,440
. بفرمايين ، عزيزم

184
00:10:54,410 --> 00:10:56,150
! متشکرم -
. نوشابه رژيمي -

185
00:10:57,537 --> 00:10:58,448
. يخ

186
00:10:59,165 --> 00:11:00,656
. يخ ميخوام

187
00:11:02,667 --> 00:11:03,578
. باشه

188
00:11:03,919 --> 00:11:05,541
. متشکرم -
. الان ميام -

189
00:11:05,754 --> 00:11:06,665
. باشه

190
00:11:08,212 --> 00:11:09,620
! تو اون يخت

191
00:11:11,341 --> 00:11:13,794
! برو بيرون ! برو بيرون ! برو
! زودباش

192
00:11:16,512 --> 00:11:19,713
! نه ،نه ، اونجا نه
! اونجا نرو ! پُل اونجاست

193
00:11:20,349 --> 00:11:22,635
واقعا صداي يه خرسو شنيدي ؟ -
! برو -

194
00:11:26,020 --> 00:11:27,428
. بفرمايين ، عزيزم

195
00:11:29,106 --> 00:11:31,012
. نوشابه رژيمي با يخ

196
00:11:32,776 --> 00:11:33,971
. دستت درد نکنه

197
00:11:34,278 --> 00:11:37,479
. خيلي خوشحالم که اينجايي

198
00:11:38,615 --> 00:11:40,487
! اومدم -
! اليزابت -

199
00:11:41,033 --> 00:11:42,822
! اليزابت اينجاست

200
00:11:45,328 --> 00:11:47,068
داشتي با کي حرف ميزدي ؟

201
00:11:47,872 --> 00:11:49,031
با شماها ؟

202
00:11:51,126 --> 00:11:53,199
از کجا ميدونستي که ما اينجاييم ؟

203
00:11:53,420 --> 00:11:58,494
مشخصه که رَد تاير ماشينو ديده که
. به گاراژ بسته ختم شده

204
00:11:59,966 --> 00:12:01,077
. واضحه

205
00:12:02,509 --> 00:12:03,883
. . اليزابت

206
00:12:04,512 --> 00:12:06,169
تو اينجا چيکار ميکني ؟ . .

207
00:12:12,685 --> 00:12:16,097
اومدي روي اون رساله کوتاهِ دانشگاهيت
کار کني ؟

208
00:12:16,480 --> 00:12:17,426
. بله

209
00:12:17,857 --> 00:12:21,223
پس چرا نميري توي اون اتاق و
به درسات نميرسي ؟

210
00:12:21,402 --> 00:12:24,732
. نميخوام اونجا به کارم برسم
. آخه اونجا اتاق خوابِ پدرمه

211
00:12:27,032 --> 00:12:29,271
. اونجا اتاق خواب پدرته

212
00:12:30,951 --> 00:12:33,106
! اونجا اتاق خواب پدرته

213
00:12:36,289 --> 00:12:37,745
چرا داد ميزني ؟

214
00:12:37,915 --> 00:12:40,618
فکر کنم اين نوشابه رژيمي
! مستقيم رفته توي سرم

215
00:12:46,256 --> 00:12:47,248
. سلام عزيزم

216
00:12:48,091 --> 00:12:49,202
. بعدا ميبينمت

217
00:12:50,468 --> 00:12:53,087
وايسا ، وسايل درست کردن غذا خريدم
. ميخوام برات شام درست کنم

218
00:12:53,262 --> 00:12:54,753
! خوب ، دفعه بعد ، بپرس

219
00:12:58,139 --> 00:13:00,093
! يالااقل وايسا تا خودم ازت بخوام

220
00:13:10,695 --> 00:13:13,896
. هيلدي هستم از موزه مورگان چيس

221
00:13:14,070 --> 00:13:15,561
. براي مونيکا گلر تماس گرفتم

222
00:13:15,739 --> 00:13:16,685
. نه

223
00:13:17,032 --> 00:13:19,355
. يه مراسم عروسي کنسل شده

224
00:13:19,534 --> 00:13:23,481
اگه هنوز علاقه داره که عروسي بينگ - گلر
. . روي توي تاسيسات ما بگيره

225
00:13:23,663 --> 00:13:24,858
. آمادگيشو داريم . .

226
00:13:25,039 --> 00:13:26,779
! خواهش ميکنم
! چندلر اين پيامو نشنيده باشه

227
00:13:26,957 --> 00:13:29,576
! چندلر بينگ هستم

228
00:13:31,378 --> 00:13:32,324
! نــــــــه

229
00:13:36,091 --> 00:13:37,333
ميتونم کمکتون کنم ؟

230
00:13:38,007 --> 00:13:41,373
بله ، اون مَردي که درمورد عکسايي که روي ديوار
نصب ميشن تصميم ميگرفت ، کجاست ؟

231
00:13:41,553 --> 00:13:44,586
. درحال حاضر اينجا نيست -
! شوخي ميکني -

232
00:13:44,764 --> 00:13:48,925
حتما يادت بمونه که بهش بگي
! جويي تريبياني همه اين لباسها رو آورده

233
00:13:49,102 --> 00:13:52,220
من هنرپيشه ام ، دارم سعي ميکنم که
! عکسمو روي ديوار نصب کنه

234
00:13:52,395 --> 00:13:55,926
ميدوني ، اينجا دونفر هستن که
! ميتونن عکستو به ديوار بزنن

235
00:13:56,733 --> 00:13:57,892
واقعا ؟

236
00:13:59,360 --> 00:14:02,274
شايد بد نباشه که تو و من
! بريم بيرون يه نوشيدني بخوريم

237
00:14:03,529 --> 00:14:05,354
تو ، نفر دوم هستي ديگه درسته ؟

238
00:14:08,576 --> 00:14:11,029
ليزي ، ميخواي شبو اينجا بموني ؟

239
00:14:11,204 --> 00:14:14,570
نه ، نه ، به محض اينکه بتونم
. از اينجا ميرم

240
00:14:15,623 --> 00:14:19,749
. خوبه ، نه اينکه بخوايم تو از اينجا بريا
. منشخصه که ميتوني هرچقدر ميخواي بموني

241
00:14:19,918 --> 00:14:21,991
چقدر ديگه درس و مشق داري ؟

242
00:14:23,256 --> 00:14:26,872
فقط يه مشکل دارم
. که نميدونم بايد چطوري حلش کنم

243
00:14:27,050 --> 00:14:30,713
ريچل ، شايد بخواي باهام بياي بالا
و کمکم کني که اون مشکلو حل کنم ؟

244
00:14:30,887 --> 00:14:31,833
واقعا ؟

245
00:14:33,055 --> 00:14:34,001
. باشه

246
00:14:34,390 --> 00:14:36,095
. . باشه ، من ميرم بالا

247
00:14:36,809 --> 00:14:40,092
! به شرطي که تو ، يه چيزي از توي ماشين برام بياري

248
00:14:40,271 --> 00:14:42,177
چي ميخواي که از توي ماشين برات بيارم ؟

249
00:14:42,564 --> 00:14:43,972
! غافلگيرم کن

250
00:14:46,484 --> 00:14:47,430
. باشه

251
00:14:48,443 --> 00:14:51,644
! پس ، تو ميري سراغ ماشين
! من ميرم طبقه بالا

252
00:14:51,863 --> 00:14:54,149
! و هرکسي ، اينجاهايي که گفتم قراره بره

253
00:15:18,302 --> 00:15:20,837
. خونسرديتو حفظ کن ، آروم باش ، پُل
. کارت حرف نداره

254
00:15:21,305 --> 00:15:23,259
. ازت خوشش مياد

255
00:15:23,599 --> 00:15:25,885
. فکر کنم ازت خوشش مياد
. ازت خوشش مياد

256
00:15:26,352 --> 00:15:29,883
دليلشو ميدوني ؟
! چونکه رودست نداري

257
00:15:32,398 --> 00:15:33,973
! يه مرد واقعي هستي

258
00:15:34,775 --> 00:15:36,729
! خودِ جِنسي

259
00:15:41,155 --> 00:15:42,350
. هنوزم که هنوزه جذابيتتو حفظ کردي

260
00:15:43,490 --> 00:15:44,732
. هنوز سکسي هستي

261
00:15:46,159 --> 00:15:47,984
! تو ؛ ماشينِ عشقي

262
00:15:49,454 --> 00:15:51,279
! من ، ماشينِ عشقم

263
00:15:52,624 --> 00:15:55,990
! به چيزي که داري افتخار ميکنم ، عزيزم

264
00:16:05,467 --> 00:16:06,662
. وقت نمايشه

265
00:16:08,012 --> 00:16:11,045
! من ، ماشينِ عشقم

266
00:16:14,393 --> 00:16:15,339
فيبي ؟ -
بله ؟ -

267
00:16:15,519 --> 00:16:17,094
چندلر رو اينطرفا ديدي ؟ -
نه ، چطور مگه ؟ -

268
00:16:17,269 --> 00:16:20,054
از موزه زنگ زدن خونه و گفتن که
. . يه مراسم ازدواج بهم خورده و

269
00:16:20,231 --> 00:16:23,145
. در نتيجه ميتونن مراسم مارو جلوتر بندازن . .
. و ، چندلر هم همه اينا رو شنيده

270
00:16:24,442 --> 00:16:25,768
. خودم ميدونم
چقدر بده ؟

271
00:16:25,944 --> 00:16:29,691
. اگه يه مرد عادي بود ، خوب ، بد شده بود
! ولي با چندلر ، خدا به دادت برسه

272
00:16:31,657 --> 00:16:34,821
ميدونم ! بدجوري ترس برش داشته
. و نميتونم هيچ جا پيداش کنم

273
00:16:34,994 --> 00:16:38,195
ميخواي چيکار کني ؟ -
. قطعا ديگه هيچوقت به حرفاي تو گوش نميکنم -

274
00:16:38,370 --> 00:16:41,321
مگه چه ضرري ميتونه داشته باشه که
اسمتو توي اون ليست بنويسي ؟

275
00:16:42,542 --> 00:16:45,209
. اين حرف ريچل بود -
! خوب  ، ريچل که الان اينجا نيست -

276
00:16:52,592 --> 00:16:53,966
! ايناهاش

277
00:16:54,885 --> 00:16:57,504
جويي ، چرا عکستو با جمله
مادربه خطا " امضا کردي ؟ "

278
00:17:00,431 --> 00:17:03,843
من اينکارو نکردم ، کي همچين کاري کرده ؟ -
! مادر به خطا -

279
00:17:04,310 --> 00:17:06,216
. خيلي خوب
. شايد بايد از اين آقا بپرسي

280
00:17:06,855 --> 00:17:08,595
! تو ! از مغازه من برو بيرون

281
00:17:08,814 --> 00:17:11,100
مگه چيکار کرده ؟ -
! با زن من رفته خوشگذروني -

282
00:17:11,274 --> 00:17:12,220
! جويي

283
00:17:14,277 --> 00:17:16,980
من با همسر شما جايي نرفتم ، خوب  ؟

284
00:17:17,155 --> 00:17:18,646
. با اون خانمي که اونجاست بيرون رفتم

285
00:17:18,822 --> 00:17:20,230
! اون ، زنمه

286
00:17:21,032 --> 00:17:21,978
! برو بيرون

287
00:17:25,245 --> 00:17:27,034
. بايد بريم -
. آره -

288
00:17:29,581 --> 00:17:30,527
راس ؟

289
00:17:33,417 --> 00:17:34,576
راس ؟

290
00:17:34,879 --> 00:17:36,038
! اليزابت

291
00:17:40,174 --> 00:17:43,504
. خيلي خوب
. از پنجره ميرم بيرون

292
00:17:43,928 --> 00:17:47,424
. قرارمون باشه جلوي در خونه
بهشون بگو داري ميري خونه ، باشه ؟

293
00:17:47,597 --> 00:17:50,511
. باشه -
! وايسا ! اونجا نرو -

294
00:17:50,682 --> 00:17:52,968
! اونجا نرو
! يه نوشابه ديگه ميخوام

295
00:17:54,229 --> 00:17:55,175
! راس

296
00:17:57,272 --> 00:18:00,638
پناه بر خدا ! آخه تو اينجا چيکار ميکني ؟

297
00:18:03,652 --> 00:18:07,018
و به خاطر همينه که
! ديگه نميتونيم باهمديگه باشيم

298
00:18:10,367 --> 00:18:13,898
. راس ، تو و من يه کوچولو حرف باهمديگه داريم

299
00:18:14,120 --> 00:18:15,315
. . بابايي -
! بعدش نوبت توئه -

300
00:18:15,538 --> 00:18:17,444
. باشه
! نميدونستم اينجاست

301
00:18:20,917 --> 00:18:22,706
. بذار ببينم درست متوجه شدم

302
00:18:22,877 --> 00:18:26,160
بهت گفتم که کاري به کار دختر من نداشته باش
. والا کاري ميکنم که اخراجت کنن

303
00:18:26,379 --> 00:18:28,783
. . ولي مثل اينکه تو شنيدي : دستِ دخترمو بگير و

304
00:18:28,965 --> 00:18:31,998
بيارش به خونه ييلاقي من و . .
! تعطيلات منو به گند بکِش

305
00:18:32,218 --> 00:18:36,793
. خواهش ميکنم ، پُل ، بذار توضيح بدم -
! نذار ، بذار من برات توضيح بدم ! اخراجي -

306
00:18:38,390 --> 00:18:41,009
. باشه ، هرجور دلت ميخواد
. يه کاري بکن که اخراج بشم

307
00:18:43,020 --> 00:18:45,009
. . ولي ميخوام اينو بدوني

308
00:18:45,814 --> 00:18:49,180
. که من و تو تفاوت زيادي با همديگه نداريم . .
. . ميدوني

309
00:18:50,567 --> 00:18:53,186
! منم آدم شسته و رفته و تر و تميزي هستم . .

310
00:19:02,955 --> 00:19:03,901
چي ؟

311
00:19:06,248 --> 00:19:07,656
. . و منم

312
00:19:08,333 --> 00:19:10,406
! منم ماشين عشقم . .

313
00:19:30,935 --> 00:19:32,343
راس ؟

314
00:19:34,314 --> 00:19:37,099
. اجازه بده اتاق اقامت ميهمان رو نشونت بدم -
. باشه -

315
00:19:48,283 --> 00:19:51,068
. خيلي متاسفم
. لطفا ديگه قاطي نکن و عادي باش

316
00:19:52,203 --> 00:19:53,694
. من قاطي نکردم

317
00:19:56,082 --> 00:19:57,324
چرا بايد قاطي کنم ؟

318
00:19:57,583 --> 00:19:59,703
هيلدي ، زنگ زد و گفت
. قراره باهمديگه ازدواج کنيم

319
00:19:59,919 --> 00:20:01,030
. ولي ، اين جور اتفاقا هر روز ميفتن

320
00:20:05,382 --> 00:20:08,001
عزيزم ، رفته بوديم يه جايي که
. خيلي قشنگ بود

321
00:20:08,176 --> 00:20:10,296
و منم محض تفريح و خنده
. اسممونو توي اون ليست نوشتم

322
00:20:10,512 --> 00:20:12,798
آخه ، همچين چيزي چه ضرري ميتونه داشته باشه ؟ -
! ضررش ، به اينجاس -

323
00:20:15,849 --> 00:20:18,468
خواهش ميکنم اين طور برداشت نکن
. که ميخواستم بهت فشار بيارم تا حتما ازدواج کنيم

324
00:20:18,643 --> 00:20:20,966
. . فيبي و ريچل فکر ميکردن که -
فيبي و ريچل ؟ -

325
00:20:21,144 --> 00:20:24,556
پس ، اونايي که قبل از من
. . درمورد ازدواجمون ميدونستن خودت ؛

326
00:20:24,731 --> 00:20:29,306
فيبي ، ريچل ، هيلدي و يه گروه موسيقي به اسم
. . هفت نور ستاره جادويي بودن

327
00:20:29,485 --> 00:20:31,558
که در ضمن آمادگيشو دارن که توي مراسم ازدواج
. برنامه اجرا کنن

328
00:20:33,781 --> 00:20:35,107
. يه اشتباهي بوده

329
00:20:35,492 --> 00:20:38,940
خواهش ميکنم طوري برداشت نکن اينگار
. معني خاصي داشته ، چونکه هيچ معني خاصي نداشته

330
00:20:41,830 --> 00:20:42,822
. باشه

331
00:20:43,831 --> 00:20:44,823
واقعا ؟

332
00:20:45,917 --> 00:20:49,533
آره ، به شرطي که واقعا معني خاصي نداشته باشه
. . آخه خودت که ميدوني من آمادگيشو ندارم

333
00:20:49,712 --> 00:20:50,658
. ميدونم

334
00:20:51,212 --> 00:20:52,240
. ميدونم

335
00:20:53,173 --> 00:20:54,119
. باشه

336
00:20:55,133 --> 00:20:56,161
. خيلي خوب

337
00:20:56,468 --> 00:20:59,135
. ميرم به جويي بگم که برگشتي

338
00:20:59,303 --> 00:21:01,506
. خيلي نگرانت بوديم

339
00:21:07,101 --> 00:21:08,640
حرفاتو باور کرد ؟

340
00:21:09,353 --> 00:21:10,345
. کلمه به کلمه اشو

341
00:21:10,520 --> 00:21:13,721
هيلدي ، سالنو بهت نشون داد ؟ -
. آره ، قشنگه -

342
00:21:15,359 --> 00:21:18,026
باورم نميشه که
! ميخواي از مونيکا بخواي باهات ازدواج کنه

343
00:21:18,195 --> 00:21:19,187
. ميدونم

344
00:21:30,496 --> 00:21:33,031
. سلام ، گانتر -
. اين کاپوچينوها رو ببر براي ميز 11 -

345
00:21:33,207 --> 00:21:35,742
و اون يارو هم که اون جا نشسته
. بيسکاتي ميخواد

346
00:21:36,293 --> 00:21:39,741
من فقط اومدم يه فنجون قهوه بخورم و برم

347
00:21:41,131 --> 00:21:42,753
تو هنوز اينجا کار ميکني  ؟

348
00:21:44,174 --> 00:21:46,662
. نه
. خيلي وقت پيش استعفا دادم

349
00:21:47,553 --> 00:21:50,041
يادم رفته بود بهت بگم ؟
. معذرت ميخوام

350
00:21:50,641 --> 00:21:53,555
. ايرادي نداره ؛ به هرحال ميخواستم اخراجت کنم -
! عاليه -

