1
00:00:01,111 --> 00:00:02,821
بچه ها ؛ حدس بزنين چي شده ؟

2
00:00:02,821 --> 00:00:06,550
. بري و ميندي ؛ طلاق گرفتن -
. خداي من -

3
00:00:06,750 --> 00:00:08,010
تو چته ؟

4
00:00:10,383 --> 00:00:12,893
. نه
. بري و ميندي رو ميگه

5
00:00:13,571 --> 00:00:17,100
معذرت ميخوام ، کلمه طلاق رو که شنيدم
. ناخودآگاه فکر کردم منظور راس بوده

6
00:00:18,474 --> 00:00:19,535
اين ، بري و ميندي کي هستن ؟

7
00:00:19,535 --> 00:00:22,984
بري ، اون مرديه که تقريبا باهاش ازدواج کرده بودم
. و ميندي هم بهترين دوستم بود

8
00:00:23,194 --> 00:00:24,800
همون مردي نيست که با اين خانمي که ميگي
بهت خيانت کرد ؟

9
00:00:24,800 --> 00:00:28,617
آره ، معنيش اينه که به جاي اينکه روي من خوابش ببره
! روي اون زنيکه خوابش ميبرده

10
00:00:30,240 --> 00:00:34,256
ميتونين تصورشو بکنين که اگه باهاش ازدواج کرده بودم
چي ميشئ ؟ چقدر زندگيم عوض ميشد

11
00:00:34,256 --> 00:00:37,229
ميفهمم چي ميگي . براي خودم هميشه
. . اين سئوال مطرحه که

12
00:00:37,229 --> 00:00:38,915
. اگه طلاق نگرفته بودم ، زندگيم چطور ميشد . .

13
00:00:39,364 --> 00:00:41,061
کدوم دفعه رو ميگي ؟ -
. دفعه اول -

14
00:00:42,691 --> 00:00:46,241
تصورشو بکنين که کارول
. نفهميده بود که يه زنِ همجنسبازه

15
00:00:47,838 --> 00:00:50,972
. من که نميتونم تصورشو بکنم
. هميشه به اين موضوع به ديد خوب نگاه ميکنم

16
00:00:52,583 --> 00:00:54,668
. شرط ميبندم هنوز داشتم به کاراته ادامه ميدادم

17
00:00:56,370 --> 00:00:59,621
وقتي نزديک طلاق گرفتن بوديم
. . براي کم کردن فشار رواني

18
00:00:59,621 --> 00:01:04,282
از اينکه فعاليت فيزيکي ديگه اي انجام نميدم . .
! به کاراته پناه برده بودم

19
00:01:04,282 --> 00:01:07,086
شايد مشکل در تلفظ کاراته بوده

20
00:01:08,746 --> 00:01:10,444
اگه من هنوز چاق بودم چي ؟

21
00:01:11,331 --> 00:01:13,241
. حتما ديگه باهام قرار نميذاشتي

22
00:01:13,241 --> 00:01:16,082
. حتما بازم باهات قرار ميذاشتم -
. بس کن ديگه -

23
00:01:16,710 --> 00:01:18,434
فکر کردين اينقدر سطحي هستم ؟

24
00:01:18,434 --> 00:01:20,767
. نه ، ولي به نظرم مونيکا بيش از حد چاق بود

25
00:01:22,446 --> 00:01:25,711
تصورشو بکنين که
! از سريال " روزهاي زندگي " اخراج نميشدم

26
00:01:26,504 --> 00:01:28,799
. دوباره کارول اومد توي ذهنم

27
00:01:30,133 --> 00:01:32,880
اگه اينقدر جرات داشتم که
از شغل مزخرفم استعفا بدم ، چي ؟

28
00:01:33,425 --> 00:01:37,124
احتمالا يکي از نويسنده هاي روزنامه نيويورکر ميشدم
. و براي اينکه نوشته هام بامزه ان پول ميگرفتم

29
00:01:37,556 --> 00:01:39,862
. منتها ، اين شغل الانم هم بامزه است
. . فردا

30
00:01:40,709 --> 00:01:42,400
. مجبور نيستم که کراوات بزنم . . .

31
00:01:44,026 --> 00:01:46,212
اگه من اون شغلِ توي
مريل لينچ رو گرفته بودم چي ميشد ؟

32
00:01:46,496 --> 00:01:48,129
چي ؟ -
مريل لينچ ؟ -

33
00:01:48,670 --> 00:01:52,614
يکي از مشتريهام که ماساژشون ميدادم بهم گفت
. استعداد خوبي توي بورس دارم و بايد اونجا کار کنم

34
00:01:52,614 --> 00:01:54,196
پس چرا اون شغل رو قبول نکردي ؟

35
00:01:54,196 --> 00:01:58,078
اونموقع ، فکر ميکردم هرچي که
. قافيه اش جور باشه خوب و درسته و بايد اونکارو بکنم

36
00:01:58,078 --> 00:02:00,619
. . فکر ميکردم اگه توي استاکس کار کنم

37
00:02:00,619 --> 00:02:04,822
مجبور ميشم برم توي جعبه زندگي کنم و
. فقط ماهي دودي بخورم و روباه داشته باشم

38
00:02:05,923 --> 00:02:10,067
فکر ميکنين ، اگه همه اين اتفاقا افتاده بودن
هنوزم باهمديگه بوديم ؟

39
00:02:13,020 --> 00:02:14,917
The One That Could Have Been
Part 1

40
00:02:15,175 --> 00:02:20,886
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii

41
00:02:55,790 --> 00:02:57,508
خداي من ، ريچل گيرين ؟

42
00:02:58,261 --> 00:02:59,456
! راب تلمَن

43
00:03:00,973 --> 00:03:03,236
. نه ، نه ، منم ؛ راس

44
00:03:03,848 --> 00:03:05,972
. متاسفم ، راس تلمن

45
00:03:07,794 --> 00:03:12,317
. نه ؛ نه ، نه ، راس گلر -
. البته ، برادر مونيکا -

46
00:03:12,317 --> 00:03:15,097
. آره  ، خودشه -
حالت چطوره ؟ -

47
00:03:15,097 --> 00:03:17,258
. خوبم ، خوبم ، ازدواج کرده ام

48
00:03:17,243 --> 00:03:18,847
! منم همينطور

49
00:03:19,956 --> 00:03:22,772
بهترين کاري نيست که آدم ميتونه بکنه ؟ -
! بهترين کار ،ازدواجه -

50
00:03:26,226 --> 00:03:28,300
مونيکا چطوره ؟ -
. واقعا ، حالش بهتر از اين نميشه -

51
00:03:29,841 --> 00:03:34,644
. راستش ، پايين همين خيابون زندگي ميکنه
. بايد بهش سر بزني و يه سلامي بهش بکني

52
00:03:34,663 --> 00:03:37,428
. خوشحالم ميشم بهش سَر بزنم -
. اگه اينکارو بکني خيلي هيجان زده و خوشحال ميشه -

53
00:03:37,965 --> 00:03:38,977
. باشه -
. بيا بريم -

54
00:03:38,977 --> 00:03:41,019
صبر کن ، نبايد پول اين مجله ؛

55
00:03:41,019 --> 00:03:42,984
خانمهاي سينه گنده " رو بدي ؟ " . . .

56
00:03:45,891 --> 00:03:50,535
نه ، نميخواد ، يه بچه ازم خواست
. . که اين مجله رو براش بگيرم

57
00:03:58,931 --> 00:04:02,556
مونيکا هنوز با اون آقاي دکتر خسته کننده بيرون ميره ؟

58
00:04:04,003 --> 00:04:06,065
. خسته کننده نيست
. . اون ، فقط

59
00:04:09,374 --> 00:04:11,039
. تُنِ صداش يه کم پايينه

60
00:04:12,092 --> 00:04:14,321
. بفرمايين ، قهوه با طعم فندق -
. متشکرم -

61
00:04:14,356 --> 00:04:18,273
ميدونم ، ايني که آوردم  ؛
. درواقع فندق نيست

62
00:04:18,273 --> 00:04:20,100
. يه جور دانه است

63
00:04:23,261 --> 00:04:28,255
کسي ميدونه يه جور دانه ديگه رو
که مردم به عنوان فندق ميشناسن نام ببره ؟

64
00:04:28,255 --> 00:04:30,617
. خداي من ، بذار فکر کنم

65
00:04:32,335 --> 00:04:33,415
. سلام

66
00:04:34,952 --> 00:04:35,984
چي شده ؟

67
00:04:36,084 --> 00:04:37,711
. يه نامه ديگه که توش گفتن کارمو رَد کردن

68
00:04:37,711 --> 00:04:41,527
. گفتن که طرز نوشتنم خنده داره
. ولي براي مجله کمدي آرچي ، خنده دار به حساب نمياد

69
00:04:43,165 --> 00:04:44,370
. بايد برگردم بيمارستان

70
00:04:44,370 --> 00:04:45,166
. خيلي خوب -
. باشه -

71
00:04:45,471 --> 00:04:47,094
. خداحافظ -
. خدانگهدار -

72
00:04:49,013 --> 00:04:53,054
به هرحال ، جواب اون سئوال
. فندق برزيلي " هست "

73
00:04:55,536 --> 00:04:57,715
ببينم ، سئوالش اين بود که
اون چيه که از خودش خسته کننده تره " ؟ "

74
00:04:59,466 --> 00:05:02,481
. رفيق ، بابت مجله آرچي متاسفم

75
00:05:02,481 --> 00:05:03,978
يه مقدار پول ميخواي بهت بدم ؟

76
00:05:03,978 --> 00:05:06,791
شايد پول نداشته باشم
! ولي هنوز غرورم سرجاشه

77
00:05:08,589 --> 00:05:09,433
جدا ؟

78
00:05:14,446 --> 00:05:16,397
. شايد جويي مجبور نباشه همينطور بيخودي بهت پول بده

79
00:05:16,397 --> 00:05:19,011
ستاره هاي تلويزيون ، معمولا دستيار دارن ، درسته ؟ -
. اينم فکر خوبيه -

80
00:05:19,401 --> 00:05:22,091
يعني ، حاضري اگه يه دستيار استخدام کنم
از دستيارم پول بگيري ؟

81
00:05:23,138 --> 00:05:25,995
. نه ، جويي
. منظورم اين بود که چندلر ميتونه دستيارت باشه

82
00:05:26,626 --> 00:05:28,760
ميتونه جواب نامه هاي طرفدارهاتو بده
. و از اين جور کارها

83
00:05:28,760 --> 00:05:30,686
! عالي ميشه
! بيا همين کارو بکنيم

84
00:05:30,686 --> 00:05:32,894
. يه مقدار پول به دردم ميخوره

85
00:05:33,005 --> 00:05:35,081
! به گروه فيلمبرداري خوش اومدي -
. باشه -

86
00:05:35,337 --> 00:05:37,478
. بايد برم دستشويي

87
00:05:37,478 --> 00:05:40,419
از اونجايي که توي دستشويي به دستيار احتياجي ندارم
! ميتوني استراحت کني

88
00:05:40,419 --> 00:05:41,725
. باشه

89
00:05:44,235 --> 00:05:45,530
. سلام -
. سلام ، فيبي -

90
00:05:46,644 --> 00:05:48,470
. جويي ، چندلر رو استخدام کرد

91
00:05:49,170 --> 00:05:50,419
. کار خيلي خوبي کردي

92
00:05:51,557 --> 00:05:54,865
! گوشي دستت
! گوشي

93
00:05:57,859 --> 00:05:59,031
! بگو

94
00:06:00,037 --> 00:06:04,258
. نه ، نه ، نه
! گفتم به 50 که رسيد بفروش بره

95
00:06:04,258 --> 00:06:07,040
! منظورم 5 و 0 بود ، يه عدده
! بعداز عدد 49 ، اين عدد قرار داره

96
00:06:07,954 --> 00:06:11,604
. نه چيزي نيست ، ايرادي نداره
. تا يه اشتباهو حق داري که انجام بدي

97
00:06:11,604 --> 00:06:13,749
. شوخي کردم
! اخراجي

98
00:06:16,976 --> 00:06:20,468
سلام ، مون ؟
! مون ، ببين ، کي رو ديدم ؟

99
00:06:21,678 --> 00:06:24,112
! خداي من ، ريچل

100
00:06:26,995 --> 00:06:30,972
! فوق العاده به نظر ميرسي -
! توهم همينطور -

101
00:06:31,939 --> 00:06:35,441
وزن کم کردي ؟ -
. نظر لطفته که متوجهش شدي -

102
00:06:35,441 --> 00:06:37,195
. درسته ، من 31.5 پوند وزن کم کردم

103
00:06:41,298 --> 00:06:44,115
دوستم ، چندلر رو يادت مياد ؟ -
. سلام -

104
00:06:44,115 --> 00:06:45,921
. و ، اونم فيبي هست -
. سلام -

105
00:06:46,798 --> 00:06:49,916
. بشين
از آخرين باري که همديگه رو ديديم چقدر ميگذره ؟

106
00:06:49,916 --> 00:06:53,845
سال 1987 بود ، روز بعداز کيريسمس
. توي مهموني جشن تولد شين مکمن

107
00:06:53,845 --> 00:06:58,552
. يکي از آهنگهامو برات زدم
. " به اسم " آداب معاشقه بين سياره اي

108
00:07:00,043 --> 00:07:01,962
. آره ، درسته

109
00:07:02,953 --> 00:07:06,291
هنوزم آهنگ ميزني ؟ -
. بعضي وقتا -

110
00:07:06,291 --> 00:07:09,075
. . ميتوني يه بار بياي تا برات آهنگ -
! خداي من -

111
00:07:09,075 --> 00:07:14,623
جويي تريبياني از سريال روزهاي زندگي
. همين الان به اين جا وارد شد

112
00:07:14,623 --> 00:07:19,783
. ريچ ، اون دوستمونه -
شماها با دکتر درک راموري دوستين ؟ -

113
00:07:21,327 --> 00:07:23,212
. . دوستي با دکتر درک راموري سخته

114
00:07:23,212 --> 00:07:27,369
به خاطر اينکه سرش خيلي شلوغه و ديگه اينکه . .
! اون واقعيت نداره

115
00:07:29,508 --> 00:07:32,004
يا ميتونم يه بار که وقت شد
! کيبردم رو بيارم اينجا و برات آهنگ بزنم

116
00:07:32,004 --> 00:07:33,871
. داره اينجا مياد -
جويي ؟ -

117
00:07:33,871 --> 00:07:35,973
. ميدونم ، بيا ؛ بگير

118
00:07:37,772 --> 00:07:41,927
. نه ، اين ريچل هست
. با همديگه دبيرستان ميرفتيم

119
00:07:41,215 --> 00:07:43,976
. سلام -
. سلام -

120
00:07:45,513 --> 00:07:47,609
. عاشق نقشتون توي اون سريال هستم

121
00:07:48,172 --> 00:07:49,851
. هر روز ، نيگاتون ميکنم

122
00:07:49,851 --> 00:07:53,682
وقتي حاضر شدين که کليه خودتون رو بدين
. . تا جونِ همسر قبليتون رو نجات بدين

123
00:07:53,682 --> 00:07:56,125
. . اونم با وجود اينکه ميخواست بکشتتون . .

124
00:07:56,619 --> 00:07:58,623
. هميشه ديدن يه طرفدار لذت بخشه

125
00:07:59,842 --> 00:08:01,972
خل و چل که نيست ؟ -
. نه -

126
00:08:04,160 --> 00:08:06,433
حالتون چطوره ؟

127
00:08:13,309 --> 00:08:14,180
. وايسا

128
00:08:15,194 --> 00:08:17,953
. وايسا ؛ يه لحظه

129
00:08:19,423 --> 00:08:20,626
! بگو

130
00:08:21,068 --> 00:08:21,933
کي صحبت ميکنه ؟

131
00:08:24,669 --> 00:08:27,325
اسمتون چيه ؟
بريندي ديگه چطور اسميه ؟

132
00:08:30,518 --> 00:08:31,831
. حرف نزن

133
00:08:33,097 --> 00:08:35,781
. خيلي خوب ، از حالا به بعد اسمت " جوآن " هست

134
00:08:35,949 --> 00:08:37,882
. ميتوني فاميلتو ، خودت انتخاب کني

135
00:08:40,232 --> 00:08:42,416
. اينجايي -
. رئيسم اومده -

136
00:08:44,040 --> 00:08:46,232
. اين ، ليست کارايي هست که امروز بايد انجامشون بدي

137
00:08:46,616 --> 00:08:48,829
. خيلي عالي ميشه
. ازت خيلي متشکرم

138
00:08:48,829 --> 00:08:53,646
ديگه بايد برم سرکار ، امروز قراره توي بيمارستان
! دوقلو به دنيا بيارم ، ولي فقط يکيشون مال خودمه

139
00:08:58,212 --> 00:09:01,381
. لباسهامو ببر به خشک شويي تحويل بده
. ويتامين هامو برام بگير

140
00:09:02,794 --> 00:09:05,150
. بهم ياد بده که ويتامين رو چطوري مينويسن

141
00:09:06,634 --> 00:09:08,645
. شلوار جين جديدم بپوش

142
00:09:09,657 --> 00:09:11,756
! نه ، نه  ، نه

143
00:09:11,756 --> 00:09:14,233
وايسا ببينم ! وري شکلاتهاي کيت کت من که
نشستي ؟

144
00:09:15,177 --> 00:09:18,878
نه ، يه سقوط سهام کوچيکي پيش اومد و

145
00:09:18,878 --> 00:09:20,668
. باعث شد 13 ميليون دلار رو ازدست بدم . .

146
00:09:20,668 --> 00:09:22,795
ولي ، شکلاتهاي کيت کتِ من که سالمن ؟

147
00:09:23,507 --> 00:09:26,962
حالا چيکار کنم ؟
. اداره ميکشه منو

148
00:09:27,264 --> 00:09:29,505
نميتونم چيزي به مشتريهام بگم
! چونکه اونوقت اوناهم خودشون ميکُشن

149
00:09:30,448 --> 00:09:32,831
. خيلي خوب ، حالا سينه ام درد گرفته -
چي ؟ -

150
00:09:32,831 --> 00:09:35,258
. سينه ام درد ميکنه

151
00:09:36,603 --> 00:09:40,539
. و حالا ، نميتونم نفس بکشم -
سکته کردي ؟ -

152
00:09:40,983 --> 00:09:44,365
اگه سکته کرده بودم ، الان
بازوي چپم درد گرفته بود ؟

153
00:09:44,365 --> 00:09:47,217
. آره -
. پس ، آره ، سکته قلبي زدم -

154
00:09:47,217 --> 00:09:48,905
! خداي من

155
00:09:53,118 --> 00:09:59,634
. بي خيال فيبز ، اينقدرها هم بد نيست

156
00:09:55,787 --> 00:09:58,771
بيشتر مردم از اينکه دو هفته نرن سرکار
. خيلي هم خوشحال ميشن

157
00:09:59,409 --> 00:10:01,955
. بيشتر مردم از شغلشون بدشون مياد
. من شغلمو دوست دارم

158
00:10:02,450 --> 00:10:06,262
اگه سه ساعت بيکار بشينم
. بدجوري ديوونه ميشم

159
00:10:06,720 --> 00:10:08,296
. دلم براي " جوآن " تنگ شده

160
00:10:09,521 --> 00:10:13,204
عزيزم ، سکته قلبي ، نشونه اينه که
. طبيعت داره بهت ميگه بايد کمتر کار کني

161
00:10:13,577 --> 00:10:17,004
هميشه فکر ميکردم سکته قلبي ، روشيه که
. ازش طبيعت ميخواد بهت بگه قراره بميري

162
00:10:18,845 --> 00:10:19,798
. ولي ، تو قرار نيست که بميري

163
00:10:20,491 --> 00:10:24,388
منطورم اينه که ، بالاخره ميميري
. ولي ، امروز قرار نيست بميري

164
00:10:25,216 --> 00:10:26,750
. کاشکي مُرده بودم

165
00:10:28,017 --> 00:10:29,393
. بيا بريم يه قدمي بزنيم

166
00:10:29,393 --> 00:10:32,952
شايد بايد اين چرندياتي که ميبافي رو
. توي مجله کونِ خودت چاپ کني

167
00:10:37,200 --> 00:10:38,496
تو اوضاعت چطوره ؟

168
00:10:40,677 --> 00:10:43,944
. يه عالمه کاراته تمرين کردم

169
00:10:45,419 --> 00:10:48,411
هنوز با کارول درگيري داري ؟ -
. آره -

170
00:10:48,800 --> 00:10:50,698
چند وقت از آخرين دفعه اي که
باهمديگه سکس داشتين ميگذره ؟

171
00:10:52,111 --> 00:10:54,154
. . آخر هفته گذشته -
. اينقدرها هم بد نيست -

172
00:10:54,154 --> 00:10:56,531
. . ميشه دوماه . .

173
00:10:57,291 --> 00:10:59,907
. از آخرين دفعه اي که سعي خودمو کردم . .

174
00:11:01,160 --> 00:11:03,297
. شايد شما دوتا به يه تجديد علاقه احتياج دارين

175
00:11:03,297 --> 00:11:04,799
منظورت چيه ؟ -
. نميدونم -

176
00:11:04,799 --> 00:11:07,953
ميشه تو اونو ببندي يا اون تورو ببنده
. ميتونين از روي همديگه چيز بخورين

177
00:11:09,542 --> 00:11:13,237
ميتونين با همديگه چرک حرف بزنين يا سکس سه طرفه
داشته باشين يا از اين اسباب بازيهاي سکيسي استفاده کنين

178
00:11:14,123 --> 00:11:16,775
. ميتونين نمايش اجرا کنين
. تو ميشي نگهبان ، اون ميشه زنداني

179
00:11:16,775 --> 00:11:20,199
. يا تو ميشي دزد دريايي و اون ميشه خدمتکار -
. خيلي خوب ، فکر کنم متوجه منظورت شدم -

180
00:11:20,199 --> 00:11:24,865
يا ميتونين بيايين تو کار بورس و بيايين تو محوطه عرضه سهام
. . و لخت بشين روي زمين  و

181
00:11:24,865 --> 00:11:26,840
! همه نيگاتون کنن . . .

182
00:11:28,447 --> 00:11:30,403
. تا حالا همچين اتفاقي اونجا نيفتاده

183
00:11:36,152 --> 00:11:37,955
. . و اونجا هم کافه برادي هست

184
00:11:37,955 --> 00:11:41,335
که بعد از يک روز طولاني و انجام عملهاي جراحي
. . خسته کننده ، ميرم اونجا و خستگي درميکنم

185
00:11:42,050 --> 00:11:44,179
. خيلي جالبه
ديگه چي ؟

186
00:11:44,179 --> 00:11:47,082
خوب ، اون يه قسمت بزرگ از
. تجهيزات تلويزيونيه

187
00:11:47,480 --> 00:11:49,470
. و اونم يه پيرمرده که اونجا وايساده . .

188
00:11:49,470 --> 00:11:50,940
! سلام ، پيرمرد -
. سلام -

189
00:11:51,490 --> 00:11:54,528
خيلي خوب ،نظرت چيه که
باهمديگه برگرديم آپارتمان من ؟

190
00:11:56,712 --> 00:12:00,112
ميدوني ، خيلي دوست دارم همراهت بيام
. ولي نبايد همچين کاري انجام بدم

191
00:12:00,112 --> 00:12:05,401
چرا ؟
چرا زمين نميتونه دست از چرخش بدور خودش برداره ؟

192
00:12:05,977 --> 00:12:09,042
. فقط براي يک لحظه
. فقط براي ما دوتا

193
00:12:10,624 --> 00:12:13,456
اين جمله اي نيست که قبلا
توي سريال گفته بودي ؟

194
00:12:14,578 --> 00:12:16,532
. . آره ، ولي

195
00:12:16,942 --> 00:12:19,599
. . ممکنه قبلا اين حرفا رو زده باشم ولي . .

196
00:12:20,071 --> 00:12:23,944
. تا حالا هيچوقت مثل الان ، جدي نگفته بودمشون

197
00:12:25,525 --> 00:12:27,343
! اين کلمات هم جزو ديالوگهاي سرياله

198
00:12:28,545 --> 00:12:30,281
. خيلي خوب ، تو زيادي تلويزيون نگاه ميکني

199
00:12:31,273 --> 00:12:33,977
. اينم آب پرتقال تازه  که خواسته بودي

200
00:12:33,977 --> 00:12:35,592
. متشکرم -
. سلام -

201
00:12:36,287 --> 00:12:37,817
. تفاله پرتقال اين توئه

202
00:12:40,236 --> 00:12:41,158
بله ؟

203
00:12:42,395 --> 00:12:45,964
. فکر کنم قبلا درمورد اين قضيه حرفامونو زديم
. از تفاله خوشم نمياد

204
00:12:45,964 --> 00:12:49,185
. تفاله بي تفاله  ؛ تفاله توي آب ميوه نباشه
فقط آب ميوه ، باشه ؟

205
00:12:49,444 --> 00:12:53,241
. معذرت ميخوام
. فکر کنم خودم خيلي از تفاله خوشم مياد

206
00:12:53,703 --> 00:12:56,470
. خداي من ، معذرت ميخوام
. خيلي بي ادب بودم

207
00:12:56,470 --> 00:12:59,714
ريچل ، تو نوشابه اي چيزي ميخوري ؟

208
00:13:00,674 --> 00:13:03,609
چونکه اگه بخواي ، چندلر سه سوته ميدوئه بيرون
! و هرچي بخواي برات مياره

209
00:13:03,609 --> 00:13:06,285
آره ، خوب ، حتما
. چاي يخ عالي ميشه

210
00:13:06,285 --> 00:13:07,814
. چاي يخ

211
00:13:10,622 --> 00:13:13,302
باشه ؛ شماهم چيزي ميل دارين ، قربان ؟

212
00:13:13,887 --> 00:13:15,668
مگه بهش نگفتم ؟

213
00:13:17,604 --> 00:13:20,381
ببين ، چندلر ؛
. . اگه بخواي دستيارم باشي

214
00:13:20,381 --> 00:13:24,466
. بايد به حرفايي که ميزنم گوش بدي . .

215
00:13:30,277 --> 00:13:32,458
! اين آب ميوه اي که آوردم توش تفاله داره

216
00:13:37,696 --> 00:13:40,043
. عزيزم ، امروز صبح اساسي خوش گذشت

217
00:13:40,043 --> 00:13:43,487
منظورم اون وقته که داشتي دوش ميگرفتي
و يه دفعه اي اومدم تو ؟

218
00:13:43,487 --> 00:13:47,582
آره ، شايد يه روزي خونه اي خريديم که
! دوتا حموم داشته باشه

219
00:13:51,387 --> 00:13:55,226
. . کارول ، داشتم فکر ميکردم که ، شايد

220
00:13:55,226 --> 00:13:57,625
. بتونيم يه تجديد علاقه اي نسبت به همديگه داشته باشيم

221
00:13:57,625 --> 00:14:00,562
منظورت چيه ؟ -
. . کارول ، زندگي جنسي ما ، فقط -

222
00:14:01,006 --> 00:14:04,123
! بابا -
! سلام ، آقا کوچولو -

223
00:14:05,037 --> 00:14:07,158
چطوره کفشاتو خودت پات کني ؟

224
00:14:07,158 --> 00:14:11,111
برو توي اتاقت ، به بابايي نشون بده که
چطوري خودت کفشاي خودتو پات ميکني ؟

225
00:14:14,754 --> 00:14:16,628
. جدي ميگم ، زندگي جنسيمون

226
00:14:17,619 --> 00:14:20,440
. . داشتم فکر ميکردم ، شايد ، نميدونم

227
00:14:20,440 --> 00:14:23,280
شايد بتونيم براي تفريح هم که شده . .
! يه روشهاي جديدي رو هم امتحان کنيم

228
00:14:23,280 --> 00:14:25,433
مثلا چه روشهايي ؟ -
. نميدونم -

229
00:14:28,366 --> 00:14:31,045
. . با اين چطوري که

230
00:14:31,868 --> 00:14:34,278
همديگه رو ببنديم ؟ . . .

231
00:14:41,722 --> 00:14:45,927
! بعضي ها از روي همديگه چيز ميخورن

232
00:14:47,218 --> 00:14:48,278
. آره

233
00:14:49,751 --> 00:14:52,694
. ميتونيم با همديگه کثيف حرف بزنيم

234
00:14:55,610 --> 00:14:59,799
. ميتونيم سکس سه طرفه داشته باشيم -
! از اين فکر خوشم اومد -

235
00:15:02,319 --> 00:15:04,158
کي ، داستانشو به مجله آرچي کميک فروخته ؟

236
00:15:04,158 --> 00:15:07,158
. خداي من ، فوق العاده است

237
00:15:08,292 --> 00:15:11,269
. حالا ديگه واقعا نويسنده شدي
. کاشکي يه هديه داشتم که بهت بدم

238
00:15:11,648 --> 00:15:12,649
. يه دقيقه وايسا

239
00:15:15,137 --> 00:15:17,288
. آخرين شکلات کيت کتي که دارم

240
00:15:21,848 --> 00:15:23,814
ميخواي باهمديگه بخوريمش ؟ -
. باشه -

241
00:15:26,225 --> 00:15:27,857
. سلام -
. سلام -

242
00:15:28,221 --> 00:15:31,392
. چندلر ، ميدونم که عصباني هستي
. معذرت ميخوام

243
00:15:31,392 --> 00:15:35,735
. يه احمق واقعي بودم
. کاملا از حد و مرز خودم خارج شدم

244
00:15:35,735 --> 00:15:38,875
. . موضوع اينه که . . آخه . . از تفاله بدم مياد

245
00:15:39,494 --> 00:15:42,174
ميدوني که مونيکا ، چه احساسي درمورد
سس مايونز کم چربي داره ؟

246
00:15:42,174 --> 00:15:44,473
! اگه کم چربيه که ديگه مايونز نميتونه باشه

247
00:15:46,438 --> 00:15:50,613
به هرحال ، فقط خواستم بهت بگم که
. معذرت ميخوام و بيا اينو بگير

248
00:15:51,034 --> 00:15:55,022
اين چيه ؟ -
. آب پرتقال تازه ، به همراه تفاله -

249
00:15:55,022 --> 00:15:57,720
. همونطوري که دوست داري -
. متشکرم -

250
00:16:01,783 --> 00:16:04,805
جويي ، چندلر تونسته يکي از داستانهاشو
. به مجله آرچي کميک بفروشه

251
00:16:04,805 --> 00:16:08,504
! عاليه ! تبريک ميگم
کدوم داستانو فروختي ؟

252
00:16:09,052 --> 00:16:11,917
. برات جالب نيست
. يه داستان کميک احمقانه بوده

253
00:16:11,917 --> 00:16:16,254
شوخيت گرفته ؟
! من عاشق آرچي و بروبکس هستم

254
00:16:17,961 --> 00:16:23,327
. خوب ، آرچي براي تعمير ماشين قراضه اش پول ميخواد

255
00:16:26,488 --> 00:16:29,552
ولي خوشش نمياد که رجي
. همينطوري بهش پول بده

256
00:16:29,998 --> 00:16:33,411
. . پس ، رجي ، اونو به عنوان دستيارش استخدام ميکنه

257
00:16:34,672 --> 00:16:37,128
. البته به عنوان پيشخدمتش . . .

258
00:16:37,447 --> 00:16:39,271
. . و ، وادرش ميکنه کارهاي احمقانه انجام بده

259
00:16:39,271 --> 00:16:43,225
مثلا ، اين که براش شيرکاکائويي بياره
! که توش شکلاتهاي قلمبه نداشته باشه

260
00:16:44,706 --> 00:16:48,615
. وايسا ببينم
. داستانت ، يه کم آشنا به نظر مياد

261
00:16:50,114 --> 00:16:52,817
اين داستانو قبلا چاپ نکردن ؟
! فکرکنم قبلا خونده باشمش

262
00:16:56,762 --> 00:16:59,196
. مونيکا ، بايد يه چيزي رو ازت بپرسم

263
00:16:59,807 --> 00:17:03,898
. جويي تريبياني منو به آپارتمانش دعوت کرده

264
00:17:04,204 --> 00:17:08,861
اين کارو ، با همه دخترايي که ميبينه ميکنه ؟ -
. آره ، با يه عالمه ، يه عالمه

265
00:17:09,444 --> 00:17:12,075
. و منم ، يکي از اون دخترام

266
00:17:14,162 --> 00:17:18,743
. باورم نميشه
. جويي تريبياني

267
00:17:18,743 --> 00:17:20,968
البته به من ربطي نداره ؛
ولي مگه تو شوهر نداري ؟

268
00:17:20,968 --> 00:17:22,556
. چرا

269
00:17:24,994 --> 00:17:28,090
. کاشکي براي مدت کمي زن و شوهر نبوديم

270
00:17:28,090 --> 00:17:32,987
کاشکي براي يه مدت
! قرار بود که از همديگه فاصله بگيريم

271
00:17:35,454 --> 00:17:37,200
. خوب ،حالا که اينطوري نيستين

272
00:17:37,200 --> 00:17:40,659
مال تو آسونه ، تو ازدواج نکردي
. ميتوني با هرکي که ميخواي سکس داشته باشي

273
00:17:40,924 --> 00:17:42,534
. آره ، ميتونم

274
00:17:44,220 --> 00:17:45,653
. فکر نکن که اينکارو نميکنم ها
! چونکه هميشه کارم همينه

275
00:17:45,653 --> 00:17:47,699
! هميشه همين کارو ميکنم

276
00:17:50,066 --> 00:17:51,226
مونيکا ؟

277
00:17:53,183 --> 00:17:55,857
تو قبلا سکس داشتي که ، آره ؟

278
00:17:57,448 --> 00:18:02,066
البته که سکس کردم ، چي فکر کردي
که من يه دختر سي ساله باکره ام ؟

279
00:18:02,798 --> 00:18:06,793
. خداي من
! تو يه دختر سي ساله باکره اي

280
00:18:08,008 --> 00:18:10,407
يه خورده بلندتر بگو
. فکر نکنم اين پسره که اون پشت نشسته شنيده باشه

281
00:18:10,711 --> 00:18:12,469
. چرا ، شنيدم چي گفت

282
00:18:14,954 --> 00:18:17,337
. موضوع اين نيست که تا حالا فرصتش برام پيش نيومده

283
00:18:17,866 --> 00:18:19,308
. نکته اينجاست که دنبال يه مَرد کامل هستم

284
00:18:20,274 --> 00:18:23,093
. با يه يارويي هستم
. . آدم کاملي نيست

285
00:18:23,684 --> 00:18:25,834
! ولي فکر کنم بايد بهش يه فرصتي بدم . .

286
00:18:25,834 --> 00:18:28,083
! ميدوني ، گُلمو بهش بدم

287
00:18:29,602 --> 00:18:35,244
! خداي من ، همين کارو بکن
. عزيزم ، مدت زياديه که منتظر موندي

288
00:18:35,244 --> 00:18:40,096
. ميدوني چيه ؟ حق با توئه -
. نبايد به سکس به ديد موضوع خيلي مهمي نگاه کرد -

289
00:18:40,096 --> 00:18:43,302
. نبايد براش اينقدر محدوديت و قانون گذاشت

290
00:18:43,302 --> 00:18:46,322
آدمها بايد بتونن
. . با هرکسي که ميخوان بخوابن

291
00:18:46,322 --> 00:18:50,277
ريچل ، با همه اين حرفا ، بازم به نظر من
! تو حق نداري که به شوهرت خيانت کني

292
00:18:50,572 --> 00:18:52,716
آخه تو چي ميدوني ، باکره ؟

293
00:18:58,794 --> 00:19:00,107
فيبي ؟

294
00:19:00,497 --> 00:19:03,184
چرا از دستشويي داره دود بيرون مياد ؟

295
00:19:03,889 --> 00:19:07,573
. دکتر گفت که دود ، يکي از عوارض جانبي سکته است

296
00:19:09,054 --> 00:19:10,593
. سيگارو خاموش کن

297
00:19:10,593 --> 00:19:14,104
. نه ، اين دود سيگار نيست
! دود داره از خودم بيرون مياد

298
00:19:14,641 --> 00:19:16,974
. خاموشش کن -
! باشه ! باشه -

299
00:19:20,002 --> 00:19:25,021
. خيلي خوشحالم که اينجايين -
. بيا دراز بکِش -

300
00:19:25,208 --> 00:19:25,985
! بدش به من

301
00:19:25,985 --> 00:19:27,518
. خودم جوابشو ميدم -
! بدش به من -

302
00:19:31,777 --> 00:19:33,103
الو ؟

303
00:19:34,169 --> 00:19:36,381
. الان نميتونه به تلفن جواب بده

304
00:19:36,769 --> 00:19:39,480
. باشه ، مسئله اي نيست
. باشه ، خداحافظ

305
00:19:39,845 --> 00:19:42,488
از سر کار تلفن زده بودن ؟
جک بود ؟ داد ميزد ؟

306
00:19:42,488 --> 00:19:44,990
. نه ، آروم باش
. کسي داد نزده

307
00:19:44,990 --> 00:19:47,807
جک ميخواست مطمئن بشه که
. که حالت داره بهتر و بهتر ميشه

308
00:19:47,807 --> 00:19:49,029
. خدا رو شکر

309
00:19:50,091 --> 00:19:51,907
. درسته ؛ اخراج شده

310
00:19:55,883 --> 00:19:58,030
. هرکاري از دستتون برميومده انجام دادين ، دکتر وزلي

311
00:19:58,447 --> 00:19:59,874
. ديگه بايد بيخيالش بشين

312
00:20:01,328 --> 00:20:04,119
. خداحافظ و خدانگهدارت ؛ هوپ برادي

313
00:20:05,451 --> 00:20:07,593
! نه به اين سرعت وزلي

314
00:20:08,998 --> 00:20:10,610
! راموري

315
00:20:10,610 --> 00:20:12,463
. درسته ، وزلي

316
00:20:12,932 --> 00:20:17,912
اومدم اينجا که بگم
! تو يه دکتر واقعي نيستي

317
00:20:17,912 --> 00:20:21,230
. و مغز اون زن هم ايرادي نداره

318
00:20:21,230 --> 00:20:22,902
. خداروشکر

319
00:20:31,423 --> 00:20:36,174
هوپ ؟ هوپ ؟ -
! درک -

320
00:20:36,174 --> 00:20:37,650
. تو قرار نيست بميري ، هوپ

321
00:20:37,650 --> 00:20:41,908
قراره يه زندگي طولاني و پراز سلامتي
. با من داشته باشي

322
00:20:41,908 --> 00:20:43,316
! درک

323
00:20:47,808 --> 00:20:48,624
. خيلي خوب

324
00:20:50,112 --> 00:20:51,590
. بفرمايين

325
00:20:52,637 --> 00:20:53,892
. خيلي خوب

326
00:20:57,198 --> 00:20:59,867
. سلام جويي ، ريچل هستم

327
00:21:01,141 --> 00:21:03,427
. فردا شب وقت دارم

328
00:21:05,734 --> 00:21:09,401
. حتما ، ميتونم باخودم چندتا ساندويچ هم بيارم

