. سلام -
. . گوش بدين
فکر ميکنين اميدي به اين که
با جينين باشم باشه ؟
. قبلا که سر اين موضوع حرفامونو زديم
. اين کارو باخودت نکن
خودش ، خيلي واضح و روشن بهت گفته
. که نميخواد باهات باشه
باشه ، پس فکر کنم که نبايد خيلي
. . هيجان زده بشم که
! بوسيدمش
جدي ميگي ؟ واقعا ؟ -
! عاليه -
. آره ، خوب ،بعدا ميبينيم که چطور بوده
بوسيديش ؟
. يه بوسه خيلي قشنگ انجام داديم
پس ، همديگه رو بوسيدين ؛
حالا بعدش چي شد ؟
. اومدم که به شماها بگم
يعني الان منتظرته ؟
. آره
The One With The Apothecary Table
تمام حقوق ترجمه اين فصل از سريال به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. متعلق ميباشد
ksjvk تنظيم از
. بايد برم -
. باشه -
. کلاسِ رقصم دير ميشه
. باشه
. الان ديگه راستي راستي دارم ميرم -
. خيلي خوب -
. . ميشه فقط
اون لَباتو بذاري اينجا بمونه ؟ . . .
. خداحافظ -
. خدانگهدار -
تا حالا ماچش کردين ؟
! حرف نداره
. ميتونم تا ابد همينطور ببوسمش
ميدونين ، بوسيدنش خيلي بهتر از
! آشپزي مادرمه
. خوبه که يه بارم اين کلمه آشپزي به دهنت اومد
ميدوني مثل چي ميمونه؟
بهترين بوس زندگيتو تصور کن
حالا فکر کن... ده برابر بهتر باشه
نه نه يه لحظه  صبر کنين. تو با راس بودي تو هم با چندلري
باشه پس با اين حساب 50 برابر بهتر
ريچل ، بايد به اداره پست بگي
. که آدرست عوض شده
. هنوزم نامه ها و قبضهات به آدرس ما مياد
! پوتري بارن
. ميتونه بقيه رو بندازي دور
. من که مسئول جمع کردن آشغالهاي تو نيستم
! نامه رسونت هستم
. مونيکا ، ببين
. اين ميزيه که سفارش دادم
اون ميزو از پاتري بارن خريدي ؟ -
. آره ، ميز عطاريه -
اصلا کسي اينجا ميدونه که
عطار يعني چي ؟
. همون داروسازه ديگه
" داروساز "
. فيبي از فروشگاههاي پاتري بارن متنفره
. منم از پاتري بارن حالم بهم ميخوره
فقط به خاطر اينکه روي يه تختخواب
. نشسته بودم ، انداختنم بيرون
اون روز ، شلوارتو درآوري و
! لخت رفتي زير ملحفه
. خسته بودم
فيبي از پاتري بارن متنفره ؟
از شرکتهايي که به تعداد خيلي زياد
. وسايل درست ميکنن متنفره
فکر ميکنه که اثاثيه اي که توي خونه اش
. ميذاره ، بايد پشتشون يه تاريخچه اي باشه
. خوب ،پشت اين ميزم يه تاريخچه اي وجود داره
بايد يه عالمه راه از فروشگاه وايت پلين
. به اينجا منتقلش کنن
. . اسباب و اثاثيه اي که اون استفاده ميکنه
. بايد در نوع خودش منحصر به فرد باشه . .
مثل اون جامِ سراميکي خيلي زشت که
به شکل ميوه است و گذاشته گوشه اتاقش ؟
. من اونو براش درست کردم
يعني تو سفالگري کردي ؟ -
. آره -
اونو از بقاياي يه ليوان سراميکي ميوه اي
. که توي آشغالها پيدا کردم ساختم
اگه اون ميزو بذاري توي آپارتمانش
. هيچوقت نميفهمي که چه بلايي سرش اومده
. خوب ، بهش ميگم اون ميز عتيقه است
. لازم نيست بدونه اون ميز از کجا اومده
. از اين کشوهاي کوچولو خوشم مياد
به نظر مياد که بتونه
. سيصدتا سي دي رو توي خودش جا بده
. درست مثل اون ميز عطاري که قبلاها داشتي
: اونوقت ، کشاورز ميگه
اونکه گاو نيست و . .
. شماهم شيرشو نميدوشين
. خيلي خوشحالم که شمادوتا باهمديگه هستين
دنبال يه زوج ميگشتيم که باهاشون بيرون بريم
. و حالا ، شما دوتا رو داريم
. الان ديگه شديم دو جفت ، زوج
. امشب بهم خيلي خوش گذشت
! عجب رستوران فوق العاده اي بود
و چندلر ، باورم نميشه گذاشته باشم
. اين دفعه رو حساب کني
. دوباره ازت ممنونم
اگه فردا بياين خونه ما
. اون پاستايي که بهت گفته بودم رو درست ميکنم
! عالي ميشه -
. باشه -
. لااقل بذارين مشروبو ما بياريم
. مجبور نيستي -
. اصرار دارم -
تو مشروبو ميگيري ديگه آره ؟ -
. آره -
. خيلي خوب ،شب به خير -
. فردا ميبينيمتون -
. نميتونم تا فردا صبر کنم
حالا ، اين يکي قرارو چطوري بپيچونيم ؟
چي ؟
نميتونم دوشب پشت سرهم
. با اون دوتا باشم
مگه اونا چشونه ؟
. . يه کم
! خسته کننده ان . . .
خسته کننده ؟
. خوب ، ميدوني ، چندلر خسته کننده است
. . منتها مونيکا
براي يه آدم کوچولو ؛ . .
! زيادي سروصدا داره
. اونا ، بهترين دوستاي من هستن
منظورت اينه که نميتونيم با اونا باشيم ؟
. چونکه اگه اينطور باشه برامون مشکل پيش مياد
. البته که هنوزم ميتونيم باهاش باشيم
. منتها ، نه اين که دوشب پشت سر هم باهاشون باشيم
قبول ؟ -
. فکر کنم -
. متشکرم
حاضر همه دوستامو بفروشم و
! با پولش برات هديه بخرم
. سلام -
! عجب ميز فوق العاده اي
از کجا خريديش ؟
. حدس بزن
از يه سمساري خريديش ؟
. ميدونستم اولين حدست درست از آب درمياد
باحال نيست ؟
. يه ميز مخصوص عطاريه
. عجب
. . ميتوني پيش خودت تصور کني که
تمام وسايل مخصوص درست کردن . .
. جرعه هاي مخصوصشونو اين جا نگه ميداشتن
ميدوني چي ميگم ؟ -
. آره -
! تقريبا ميتوني بوي ترياکو از اينجا تشخيص بدي
. تقريبا
چند قيمت بود ؟
. فقط حدوداي 500 دلار
پونصد دلار ، اونم توي يه سمساري ؟
. . فکر کردم منظورت اين بود که
. وقتي نو بوده ، چقدر ميرزيده . . .
. نه -
. آره -
اينو از سمساري خريدم
. قيمتش يه چيزي حدود يک دلار بود
همه اش يه دلار ؟ -
. و پنجاه  -
ميشه اينطور بگيم که قيمتش
. يک دلار و پنجاه  بوده
. صحيح
. پس ، به قيمت اون قديم قديما باهات حساب کردن
. آره -
حالا ، مالِ چه دوره اي هست ؟
. مالِ اون قديم-قديماست
منظورم ، اون خيلي وقت پيش ها ست ، ميدوني ؟
. آره ؛ آره ، ميدونم چي ميگي
. اين ميز حرف نداره -
. خوبه -
. شرط ميبندم داستان فوق العاده اي هم پشتشه
. . بهت گفتن که از کجا اومده يا
. آره  ، اينو بدونم که از کجا اومده
. اصلش ، متعلق به وايت پلين هست
! وايت پلينز
. به نظر مياد جايي خيلي سحرانگيزي باشه
. سلام ، رسيدم -
. سلام -
! خداي من
خوشت اومده ؟ -
. خداي من -
! ميز عطاري جديدمه
. راس ، هرلحظه ممکنه سروکله فيبي اينجا پيدا بشه
. نبايد اين ميزو ببينه
. چرا نبينه ؟ حتما از اين ميز خوشش مياد
. واقعا جنسِ يکيه
. از فروشگاه پاتري بارن خريدمش
. ميدونم
. خودمم يکي مثل همينو خريدم
و اگه ميز تو رو ببينه
. اونوقت ميفهمه که بهش دروغ گفتم
. بهش گفتم ميزي که من خريدم عتيقه است -
آخه چرا ؟ -
. چونکه از فروشگاههاي پاتري بارن متنفره
از پاتري بارن متنفره ؟
. . ميگه که اونا کارشون اينه که
. . از روي يه چيزي يه عالمه درست ميکنن
و هيچ کدوم از وسايلشون اصل نيست و
. همه وسايلي رو ميخرن که قبلش يکي ديگه هم همونو خريده
! زودباش
ميشه لطفا اين ميزو بپوشونيم ؟
! چي ؟ نه ، نه
. نميخوام از فيبي قايمش کنم
البته يه تعداد رواندازهاي مخصوص
. پاتري بارن هم گرفتم
! چه عالي
! يادم رفته بود که اونا روکِش هم ميسازن
. آره
. هنوزم باورم نميشه از پاتري بارن متنفر باشه
. راس ، نگفته که از تو متنفره -
درست ، ولي ، آخه ، پاتري بارن ؟ -
ميدوني چي فکر ميکنم ؟
. اون دختر خيلي عجيب و غريبه
. به خاطر اينه که دوقلوئه
. دوقلوها عجيب و غريبن
. عجيب و غريب نيست
. دوست داره وسايل خونه اش تک باشن
ميدوني چيه که تک نيست ؟
! دوقلو
. سلام -
بيايين لامپها رو خاموش کنيم
. و فيلمو تماشا کنيم
! چه روکِش هاي قشنگي -
خوشت اومده ؟ -
ميخواي بدوني از کجا خريدمشون ؟ -
. حتما -
. از سمساري
تو ، روکِش هاي خونه ات رو
از سمساري ميخري ؟
راس ، بايد خست رو بذاري کنار
! و يه کم خرج کني
. سلام
. شام ، تا 20 دقيقه ديگه آماده است
اينم بطري مشروب براي اينکه
. امشب با خودتون بيارينش
البته ، ميخواستي براي
. . مونيکا گل هم بخري منتها
به خاطر اينکه شامِ ديشبو حساب کردي
. نتونستي امروز گل بخري
. متشکرم
. ولي امشب ، فقط خودم تنها هستم
جينين ، چي شد ؟ -
. بدجوري مريضه -
. خيلي بد شد -
. آره ،تمام روز خونه بوده -
. تبش بالاست ، دماغش مشکل داره
. .
همينطور يه ضرب . .
! دماغش آويزونه
! مونيکا
! چندلر
. بابت امشب معذرت ميخوام
. . نميدونم جويي چي بهتون گفته
ولي ، يه اجراي رقصي بود . .
. که نتونستم نرم
خوش بگذره ، باشه ؟ -
. باشه -
. بامزه است ، چون ، من يکي که دماغ آويزون نديدم
. نه ، واقعا مريضه
پس ، چرا داره براي اجرا ميره ؟
. . وقتي دارين توي تب ميسوزين
. برين اجرا ، تا سردتون بشه  . . .
جويي ، چرا جينين امشب
براي شام نيومد ؟
نميخواست دو شب پشت سر هم
. باشماها باشه
. خيلي معذرت ميخوام
چرا نميخواست با ماها باشه ؟
. چونکه به نظرش ، تو خسته کننده اي
. و تو ، مونيکا ، زيادي سروصدا ميکني
! چي
! چي ؟
يعني ، وانمود کرده که
بهش خوش گذشته ؟
توي صورتمون نگاه کرده و راحت دروغ گفته ؟
. باورم نميشه
مگه فکر کرده کيه که درمورد ما اينطوري نظر ميده ؟
. ديگه بيشتر از اين نميشد باهاش مهربون باشيم -
. و منم خسته کننده نيستم ، گولّه نمکم -
نه ، نه ، خواهش ميکنم
. عصباني نشين بچه ها
. . مطمئنم به خاطر اين ، اين حرفارو زده که
عصبي شده بوده ، آخه . .
. شما ، بهترين دوستاي من هستين
. و اين ، اولين قرارمون باهمديگه بود
. بعلاوه که ، واقعا مريضه
! نخير ، خودت گفتي مريضي رو از خودت درآوردي
خودمونيم ، بهانه بيماري بهتر از
بهانه اجراي رقص نبود ؟
هردوشون خوبن ، منتها به من باشه معمولا
. "  ميگم که : " مونيکا دوباره مسته
خيلي خوب ، خواهش ميکنم
. يه فرصت ديگه بهش بدين
. از خداشه که خونه شماها بياد ، قول ميدم -
. البته که يه فرصت ديگه بهش ميديم -
. بيا بريم ، بايد شام درست کنيم -
. باشه -
! از اون زن خوشم نمياد
! صداتو ميشنوم
! آخه صداي من خيلي بلنده
. . ميشه لطفا پاهاتونو روي
! روکش کهنه جديد من نذارين . . .
. حتما
! ميز عطاري قشنگم
چي ؟ -
! نه -
اين ميزو از کجا خريدي ؟ -
از پاتري بارن ، خوب شد ؟ -
! خداي من
فروشگاه پاتري بارن
! طرح ميز عتيقه ما رو دزديده
. . اگه " اونا " طرح ميزما رو دزديدن
اونوقت ، ميز ما حتما بايد خيلي بيشتر از . .
! يک دلار و پنجاه بيرزه
! اين ميز اصلا بوي ترياک نميده
معلومه ، بوي مشروبي رو ميده
! که روش ريختين
. و بابت اينکه روکِشهاي منو خراب کردين هم متشکرم
. راس ؛ آروم باش
. هشتاد سنت بهت ميدم
. خيلي خوب ، يه دفعه ديگه
چندلر ، آب پرتقال ميل داري ؟
. شدت بلندي صدا فوق العاده بود -
! خودم ميدونم -
. سلام
شماها دارين چيکار ميکنين ؟
. هيچي . فقط داريم حرف ميزنيم
. ميدوني ، حرفاي خسته کننده
خودتون قول دادين که
. يه فرصت دوباره اي بهش ميدين
اومدم که ازتون دعوت کنم به همراه
. من و جينين بياين بريم يه فيلم ببينيم
نظرتون چيه ؟ -
. . دوست دارم بيام -
. ولي مطمئن نيستم که وقت اومدن داشته باشيم
. خيلي بامزه بود
. ببينين ، نميدونم بايد چيکار کنم
. واقعا ميخوام که شماها باهمديگه کنار بيايين
. خواهش ميکنم ، باهامون بيايين سينما
. بهم بدهکاري
ما ، بهت بدهکاريم  ؟ -
. درسته -
وقتي تازه باهمديگه دوست شده بودين
. يه عالمه کمکتون کردم
شش ماه تموم بهتون کمک ميکردم
. که يواشکي باهمديگه باشين
. کاري کردم که مثل يه احمق بهم نگاه کنن
. و کلي بابتش تحقير شدم
و به جاي اين همه کاري که کردم
. همه اش 200 دلار درآوردم
. ما که پولي بابت حرف نزدن به اوناي ديگه بهت نداديم
فکر کردي خودم نميدونم ؟
نميدونم تصميم بگيرم که اينو
. . بذارم کنار اون صندلي جديد
. . يا اون ميز ساهارا . .
. يا ، کنار اون ميز ديواري پارکر . . .
نميدونستم که يه فروشگاه پاتري بارن
. هم اين بالا باز شده
. ميدونم ، يه کم زياده روي کردم -
يه کم ؟ -
خونه شما شبيه صفحه 72 کاتالوگ شده
! اونو ببين
! قفس پرنده نمايشي
. از نوع بزرگ
. سلام -
راس ؟ مواظب باش
. اون قفس خيلي عتيقه است
پرنده فروشهاي مستعمراتي ؛
. پرنده هاشونو با اين قفس ها به بازار ميبردن
. جالب توجه و مسحور کننده است
! يه قطعه فوق العاده ديگه
. شرط ميبندم پشت اينم داستان فوق العاده اي باشه -
. همينطورم هست -
مستعمراتي ها ، از اين وسيله
. براي جداکردن اتاقهاشون استفاده ميکردن
وسايل زيادي توي اين خونه
. مربوط به دوران مستعمراتي ها ميشه
پس ، دوره هاي ديگه چي ريچل ؟
. خوب ، از دوران خيلي خيلي قديم داريم
! و ، پارسال . . .
آره ، ريچل سليقه خوبي
. درمورد خريد اين نوع وسايل داره
. . راس ، اگه يه بار خواستي دکور خونه ات رو عوض کني
. . و البته نظرمن اينه که بايد عوضش کني . .
. بايد از ريچل بخواي که کمکت کنه . . .
. اون به کمک من احتياجي نداره
فکر کنم ديگه وقتشه که از شر اون
. . چيزا . . چي ميگفتي بهشون
خرده ريزه هاي بدردنخور و . .
! اون آشغالهاي دايناسوري خلاص بشي
واقعا ؟
ميدوني ، از اونجاييکه تو سليقه خوبي
. . براي خريدن چيزاي مورد نياز من داري
. بيا ؛ اين 60 دلار رو بگير . . .
چطوره فيبي رو با خودت به اون فروشگاه سمساري
. . که وسايل دوران مستعمراتي رو ميفروشه ببري
و يه مقدار وسايل براي خونه ام بخري ؟ . . .
. فکر نکنم فيبي بخواد باهام بياد
. حتما ميخوام بيام -
. ميخواد باهات بياد -
! ميخواد بياد -
. آره -
فکر کنم دفعه آخر که اومده بودم سمساري
. جنسهاي بهتري براي فروش داشت
. خوب ، لااقل ، اين روکِشها رو براي راس خريدم
. اينجا رو ببين ، پاتري بارن
ميدوني چيه ؟
! اصلا نيگاش نکن
! جدي ميگم ! من يکي که نيگاش نميکنم -
! ببين -
! اون ميزي که طرحشو از ما دزديدن
! اي حرومزاده ها
! بيا بريم
اون بادبزن هم شبيه بادبزن ماست و
. . اون قفس پرنده و
وايسا ببينم ، اينجا دقيقا . .
! شبيه اتاق پذيرايي خودمونه
. نه ، اينطور نيست
. خونه ما از زمين تا آسمون با اينجا فرق داره
ما که اون . . . ؛
. ما که اون آباژور رو نداريم
. و بعلاوه اون پرده اي که اونطروف مغازه است
. خداي من
. همه وسايلمونو از اينجا خريدي
! پاتري بارن ! خداي من -
! باشه . . . نه -
قبول ، همه رو از اينجا خريدم ؛
. معذرت ميخوام
ميخواستم اين وسايلو بخرم و اينم ميدونستم
. که تو از پاتري بارن بدت مياد
. عصباني نباش -
. نه ،ولي عصبانيم -
به خاطر اينکه همه مشکلات دنيا گردن اين
.  . اسباب و اثاثيه اي هست که اينجاست
. . و همه اينا هم توي اتاق پذيرايي منن . .
و تنها چيزي که ميتونم بهش فکر کنم اينه که
! چرا اون آباژور رو ندارم ؟
. خوب ، عزيزم ، اون آباژور رو بخرش
. راس ، 60 دلار بهمون داد
! نميتونم ! نميتونم
. . مگر اينکه
داري ميگي که اگه اون آباژور رو نخرم
از خونه من ميري ؟
! نه ، من از خونه تو هيچ جا نميرم
ولي ، داري ميگي اگه اون آباژور رو نخرم
از خونه ام ميري ؟
! درسته ، اگه نخري صددرصد ميرم -
. پس ، ديگه انتخابي برام نمونده -
! بايد اون آباژور رو بخرم -
. درسته -
. لااقل بين همه جنسا ، اون ميز عطاري اصله
. باشه
. عالي بود
به همه خوش گذشت ؟
. به من که خوش گذشت ؛ واقعا خوش گذشت
. . و بايد بگم
معذرت ميخوام که آخرين دفعه اي که باهمديگه
. بيرون رفتيم رفتارم يه مقدار عجيب و غريب بود
. فکر کنم عصبي شده بودم
. قابل درکه -
. خودتو ناراحت نکن -
پس ، ميتونيم دوباره باهمديگه بريم بيرون ؟ -
. آره -
. کاملا -
. خوب ، خوبه -
. شب به خير -
. شب خوش -
ديدي ؟
باحال نبود ؟
! بايد از اينجا بريم
چي ؟
! ميدونستم
! خودتم اينقدرها کم سروصدا نيستي ، خانم کوچولو
من خسته کننده ام ؟ خسته کننده ترين چيز
. . بعداز ديدن رقص مدرن اينه که
! تو بخواي درموردش برامون حرف بزني . . .
! " چندلر ، خودمو در ضربان حرکت گم کردم "
. . ميدوني ، ميدونم که تو حرف هم ميزني ؛ ولي
تنها چيزي که من ميشنوم . .
! يه مشت چرنديات بي خاصيته
! باشه ، تو و من
! همين الان راه بيفت
! خيلي خوب ، بسه ديگه
. بسه ؛ شمادوتا برين خونه
. منم بايد با جينين حرف بزنم
. فکر کنم زورت بهش برسه
! بهتره اميدوار باشي توي راهرو نبينمت
. . خيلي خوب ديگه
. يه مشکل کوچيکي داريم
. حق نداري با دوستام اينطوري رفتار کني
. اونا هم يه چيزايي به من گفتن -
. ميدونم ، باهاشون حرف ميزنم -
. اونا خيلي برام مهمن
برام مثل خونواده ميمونن ، ميدوني ؟
. . اگه قرار باشه هميشه باهمديگه درگير باشين
. اونوقت ديگه فکر نکنم بتونيم باهمديگه باشيم
نميشه که بشه ، ميدوني ؟
. نميشه
. خيلي ناراحتم
. باشه
اگه برم ازشون معذرت خواهي کنم خوبه ؟
. آره
. کمک زيادي بهمون ميکنه
چي درمورد راهرو بهت گفتم ؟
. داشتم ميومدم بابت رفتارم ازتون معذرت خواهي کنم
. اگه بتونيم باهمديگه دوست باشيم خيلي خوشحال ميشم
. . ميدونم که همچين چيزي باعث خوشحالي جويي ميشه
. پس ، منم دوست دارم باهات دوست باشم . .
. عاليه -
. بيا جلو -
. خوشحالم که مشکلاتمونو حل کرديم -
. منم همينطور -
. باشه ، بعدا ميبينمت -
. خداحافظ -
! يا ، بهتره بگيم بعدا صداتو ميشنوم -
! ديگه بسه گنده بک خانم ! بيا ببينم -
! يه لحظه وايسا
! بهتره فرار کني
صدارو شنيدي ؟
. آره
بايد چيکار کنم ؟ -
. برات متاسفم ، رفيق -
ميخواي بريم نگاه کنيم  ؟ -
! آره -
من فکر نکنم زورت به جنين رسيده باشه-
معلومه که زورم بهش رسيده-
نه بابا اون خيلي گنده تر از توئه-
داري شوخي ميکني؟-
من هميشه ترتيب دختر بزرگارو ميدم. فقط کافيه بزني تو زانوش
. سلام
حالت چطوره ؟ -
از خونه ات اساس کشي کرد و رفت ؟ -
. آره تقريبا
. باورم نميشه به اين راحتي باهاش بهم زديب
. وقتي بدردهمديگه نميخورين ، خودتون متوجه ميشين
حالت خوبه ؟ -
. آره ، خوب ميشم -
ميدوني چي باعث ميشه روحيه ات بالا بره ؟ -
چي ؟
فردا شب يه سخنراني درمورد
. تئوريهاي فرسايش دارم
. فکر کنم بايد بياي
. حق با توئه ، باعث افزايش روحيه ام ميشه