. خيلي خوب چندلر -
. باشه
. . و طالعت ميگه
در روز پنجم ماه
. يه آدم خاص ، يه هديه خاص بهت ميده
. پيش پيش ، ازت متشکرم
. ولي در روز دوازدهم ماه با يکي دعوات ميشه
حتما قراره براي هديه مخصوصي که
. ميخوام بهت بدم جوک درست کني
چرا هديه منو مسخره ميکني ؟
چي ؟
وايسا ، در روز نوزدهم ، يکي که عاشقته
! بالاخره عشقشو بهت ابراز ميکنه
. سلام بچه ها -
. سلام -
خداي من ، اينجارو ، جويي تريبياني از
. برنامه مک و چيز اينجا اومده
. درسته
. امروز ، روز اولته
آيا براي جنگ بر عليه جرايم تقلبي درکنار همکار روبوتي
از لحاظ رواني آماده اي ؟
آيا از لحاظ رواني آماده ام ؟
مثل اينکه بازيگر نقش اول برنامه تلويزيوني خودم شدم
! چندين ساله خوابه همچين روزي رو ميبينم
چرا خودمو آماده نکردم ؟
. نه ، جويي ، کارت خيلي خوب پيش ميره
. ولي بايد درکنار يه روبوت نقشمو بازي کنمن
. من که چيزي درمورد تکنولوژي نميدونم
حتي بجز پيدا کردن فيلمهاي سکسي کار ديگه اي
! بلد نيستم با کامپيوتر چندلر انجام بدم
البته دليل اينکه اين يه کارو بلدم اينه که تا
! کامپيوترو روشن ميکني ، فيلمهاي سکسي جلو روته
فکر کنم دعوايي که حرفش بود
. يه کم زودتر قراره شروع بشه
! منتظرت ميمونم
The One Where Ross Meets Elizabeth's Dad
ksjvk تنظيم از
تمام حقوق اين ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
داري از روي جلد درمورد اون کتابها قضاوت ميکني ؟
. چونکه همچين کاري اشتباهه و نبايد انجامش بدي
. نه ، ميخوام تصميم بگيرم که از کدوم يکي استفاده کنم
. آخه ميخوام نوشتن يه کتاب ديگه رو شروع کنم
چونکه ، آخرين کتابي که نوشتي
خيلي پرفروش بوده ؟
. جهت اطلاعتون ، من تا بحال 14 تا کتاب نوشتم
. . و از اونجايي که فقط خودم خوندمشون
. بايد بهتون بگم که بازخورد فوق العاده اي داشتن . .
بعداز اينجا ، کجا ميخواين برين ؟
. ريچل و من بايد بريم آرايشگاه موهامونو کوتاه کنيم
واقعا ميخوايم بريم ؟ -
. ميخوام بفهمم چي ازمون ميخواد که ميپرسه -
. الان فهميدم که پدر اليزابت ميخواد منو ببينه
. .  وايسا ببينم ، گوشي دستت
مگه تو خودت پدر اليزابت نيستي ؟
فقط همين يه شوخي رو تحمل کردما
و از من بدش مياد. احتمالا دوست نداره اليزابت با مردي بيرون بره
که نميتونه از هم سنهاي خودش دوست دختر پيدا کنه
!!خوب اليزابت چرا اينارو بهش گفته؟
اينم يه بار تو بود
بس کنيد بچه ها ، واقعا ميخوام که
. اين يارو ازم خوشش بياد
اگه شماها هم اينجا بمونين و باعث بشين که
. خوب به نظر بيام ، کمک زيادي بهم کردين
. البته که بهت کمک ميکنيم -
. متشکرم -
هممون ميدونيم که جلسات معلمها با والدين بچه ها
! چقدر سخت و طاقت فرسا ميتونه باشه
. اينجا ، دفترته
. مک ماکاويلي ، کارآگاه خصوصي
. بيا بريم اتاق تعويض لباس
کي قراره روباتو ببينم ؟
چطوره همين الان ببينيمش ؟
. همينجاست
. . جويي تريبياني ، ايشون
! خيلي زنده و طبيعي به نظر مياد
. باورنکردنيه
ايشون وِين هستن ، سازنده و
. کنترل کننده روباتِ چيز
حالت چطوره ، رفيق ؟
. تنها تون ميذارم تا باهمديگه بيشتر آشنا بشين
. معذرت ميخوام
پس ، چيز کجاست ؟ -
. چيز ، درست همينجاست -
. از ملاقاتت خوشوقتم ، مک
اين روباتِ موقتيه ديگه آره ؟ -
نه ، چطور مگه ؟ -
. فکر ميکردم قراره يه روبات خيلي باحالي باشه
يه چيزي تو مايه هاي ترميناتور يا
. مثل اول که خودتو با روبات اشتباه گرفتم
. دو ساله که دارم اين روبات رو ميسازم
. يه شاهکار هنري واقعيه
متاسفم ، ولي به نظر نمياد که
. اين روبات بتونه کاري انجام بده
! ميتونه اين کارو انجام بده
. ايشون پدرم ، پُل استيونس هستن
. پدر ؛ معرفي ميکنم ، راس گلر
. از ديدنت خوشحالم ، پُل
ترجيح ميدم دوستِ پسر ليز ؛ منو
. آقاي استيونس صدا کنه
. البته ، آقاي استيونس
. . بگو ببينم ، راس
تو مشکلت چيه ؟ . . .
ببخشين ؟
چرا نميتوني يه دوستِ دختر
به سن و سال خودت پيدا کني ؟
. . خنده داره
. خنده دار نيست . .
. خوشم نمياد با دخترم بگردي ، راس
. باشه ، متوجهم
فکر کنم اگه يه فرصت بهم بدين
. ميتونم نظرتونو نسبت به خودم عوض کنم
. باشه -
چي ؟ -
قبوله ، يه فرصت بهت ميدم
. تا نظرمو نسبت به خودت عوض کني
. يه دقيقه وقت داري
. بابايي -
. باشه ، دودقيقه ، شروع کن -
. يک دقيقه و 50 ثانيه
ميخوام اينو بدونين که ؛
. تا حالا نشده بود همچين رابطه اي داشته باشم
. البته قبلا با زنهاي زيادي رابطه داشتم
. ولي تاحالا نشده بود با يه دانشجو کرده باشم
. . منظورم اون معني بد نبودها
. منظورم از " کردن " ؛ اون " کردن " نبود
. . البته يه کارايي کرديم
. باشه ، يه جوک ميگم که فضا عوض بشه
. دو تا مَرد ميرن به يه کافه
. يکيشون ايرلنديه
. من خودم ايرلندي ام -
. و ، اون ايرلنديه توي جوک برنده ميشه -
راس ! چه قدر عجيب و باورنکردنيه
! که تو رو ديديم
. خداي من ، متشکرم
. با دوستام آشنا بشين
. اين فيبي ، مونيکا و چندلر
پس ، شما پدر اليزابت هستين ؟
. . حالا ميفهمم که
. اين همه خوش تيپيشو از کجا به ارث برده . .
ببينم ، خانم استيونسي هم وجود دارن ؟
! يه آقاي بينگ صددرصد وجود داره
شوربختانه مادر ليزي مدت کمي بعداز
. به دنيا اومدنش از دنيا رفت
. خودم تنهايي بزرگش کردم
. زياد از اين آه ها برام ميکشن
چطوره همگي بشينيم ؟
. ميرم براي همه قهوه بيارم
. و شماها ، درمورد هرچي دلتون ميخواد حرف بزنين
. هرچي که به ذهنتون رسيد
! درمورد من حرف بزنين
عجيبه که اين وقت روز
. . راس رو اينجا ميبينيم
چونکه معمولا اين ساعتِ روز
! توي بيمارستان اطفاله
. البته اونجا دنبال قرارهاي عاشقانه نميگرده
. مونيکا ، خواهرِ راس هست
! برادر فوق العاده اييه
. منم خواهر داشتم
. مُرده
. نيازي نيست هردفعه که يه چيزي ميگم آه بکشين
. ولي ، راس ، مرد فوق العاده خوبيه
. توي کالج که بوديم باهاش هم اتاقي بودم
. . يه داستان خنده دار
هم اتاقيتون توي کالج مُرده ، درسته ؟ . . .
! قسمتي از وجودش ، آره ، مُرده
. بفرمايين ، پُل ؛ اليزابت
. اميدوارم موضوعي براي صحبت پيدا کرده باشين
. . داشتيم درمورد -
. ببخشين که ديرکردم -
. ولي کاملا آماده ام که با حرفام ازت تعريف کنم
حالا ، پدر ليز کي ميرسه ؟
. من خيلي وقته رسيدم
! راس ، آدم خيلي خوبيه
سلام فيبز-
سلام-
کتابت در چه حاله؟-
عاليه تا صفحه 47 رسيدم-
واو چي نوشتي تا اينجا؟-
شماره ي صفحه هارو-
رفتي از اون دستمالهايي خريدي
! که روشون عکس دخترکوچولو داره
قرار بود از اونايي بخري که
! عکس بچه روشونه
. خودت گفتي که بچه ميترسوندت -
! اتفاقا دخترکوچولو ميترسوندم -
! گفتي " بچه " ميترسونتت -
چرا بايد يه بچه منو بترسونه ؟ -
خوب ، چرا بايد دختربچه برات ترسناک باشه ؟
. ببخشين
! ميشه لطفا يه کم آهسته تر حرف بزنين
به خاطر کتابت اينو ميگي ؟ -
. کتابم درمورد روابط بين افراده -
درمورد تله ها و خطراتي که رابطه رو تهديد ميکنه
. و کارهايي که نبايد انجامشون بدين
. ادامه بدين ، حرفاتون حرف نداره
! ببخشين
و اينکه چطوري وقتي دونفر واقعا عاشق هميدگه هستن
. اين درگيريها و حرفها هيچ اهميتي ندارن
و چطوري مردم تا وقتي ازشون تعريف کنين
! هرچيو که بگين رو باور ميکنن
! سلام -
. سلام -
. کليدامو يه جايي اينجاها جا گذاشتم -
. بياين باهمديگه دنبالشون بگرديم -
نگاه کن ! خودشونن ؟
. نه
. خيلي خوب
. ايناهاشن ، اينجان -
. باشه -
. بابت کمک ، ممنون -
! صبر کنين -
آقاي پاول ؟ -
. پُل ، صدام کن -
. . پُل ، ميخواستم اينو بدوني که
. راس ، مرد فوق العاده ايه . .
پس ، شايد خودت بتوني باهاش رفيق بشي و
! زحمت منو بابت کُشتنش کم کني
حالت خوبه ؟
شما جوونتر از اوني به نظر ميرسين
. که يه دختر 20 ساله داشته باشين
خوب ، خيلي جوون بوديم
. که بچه دار شديم
جوون بوديم ؟
آره ديگه ، معمولا براي بچه دار شدن
. به دو نفر احتياجه
! نه ! البته که خودم اينو ميدونم
منظورم اين بود که هنوز با همسرتون هستين
يا اينکه از همديگه جدا شدين ؟
. من خودم تنها هستم
همسرم مدت کمي بعداز به دنيا اومدن ليزي از دنيا رفت
پس ، خودتون به تنهايي بزرگش کردين ؟
. بله ، خودم تنهايي بزرگش کردم
داري چي ميکشي؟-
دارم عکس تورو ميکشم-
خوب خيلي خوب کشيدي...ولي اگه برام يه کم لباس و يه سر ميکشيدي بهتر بود
! سلام
روز اولت چطور بود ؟
خيلي خوب بود ، منتها اون روباته
! يه مقدار باهام بي ادبي برخورد کرد
لعنت به اون رباتها ! مثل اينه که قراره اونا
! نوکرهاي باوفاي ما آدما باشن
. درگيري من با اون کسيه که رباتو کنترل ميکنه
ازمو خوشش نمياد ، يه کاري کرد که
. . چيز خودشو بکوبونه به ميز ساندويچ
. اونم درست در لحظه اي که داشتم يکي برميداشتم . .
چرا نميگي که اخراجش کنن ؟
. ممکنه مجبور بشم ، متنفرم که باعث بشم اخراج بشه
ولي ، من ستاره سريالم ، متوجهين ؟
بالاخره يه حدي براي تعداد ساندويچهايي که
! ميتونم از روي زمين بردارم و بخورم وجود داره
. ببخشين
. جويي تريبياني
! جويي ! خوشحالم که پيدات کردم
. يه تستِ بازيگري برات دارم
. نکته اينجاست که اين موضوع سِريه
هنرپيشه اي که قراره براي جانشين شدنش تست بدي
! خودش نميدونه که قراره از کار اخراج بشه
تست ، براي نقشِ اصليِ يه سرياله
. "  اسم سريال هست " مک و چيز
من خودم هنرپيشه نقش اول
. سريال مک و چيز هستم
جويي ؟
. سلام ، راس
داشتم يه کاري ميکردم
! که ازت خوشش بياد
. راس ، جويي اينجا نيست
! همين جا منتظرش ميمونم تا بياد
. راس ،  چيزي نيست
. ميتوني از اونجا بيرون بياي
. . آره ، راس ، ايرادي نداره ، منم
! آقاي استيونس
من . . نميدونستم . . خداي من
. اصلا شما رو نديدم
چرا اتفاقا منو ديدي ، اومدي تو ، مارو باهمديگه ديدي
. . اوضاع قاراشميش شد ، رفتي توي اتاق خواب
! بعدشم هي داد زدي ، جويي ، جويي . .
. خداحافظ ، ريچل -
. خداحافظ -
. بعدا بهت زنگ ميزنم
! بعدا ميبينمت -
. خداحافظ ، راس -
چي . . چطوري . . آخه . . چي . . چي شد ؟
کليداشو گم کرده بود ؛
. داشت دنبالشون ميگشت
توي دهن تو دنبال کليداش ميگشت ؟
! نه
. طبقه پايين
. . بعدش باهمديگه حرف زديم و ميدوني
. دوساعت حرف زديم . ازش خوشم اومد
. دعوتش کردم بياد يه فنجون قهوه باهمديگه بخوريم
! خودتون که توي کافي شاپ بودين
مگه چيه اينقدر بزرگش کردي ؟
! حالا يه مَردي رو ماچ کردم
. اون پدر دوستِ دختر منه
! عجيب و غريبه
! تو با خواهر من قرار گذاشتي -
! اون موضوعش فرق ميکرد -
چي ؟ چرا ؟ -
! چونکه ايندفعه براي من عجيب و غريبه نه تو -
ببين ، راس ، اين رابطه من با اون
. به نفعِ توئه
. بيا با حقيقت روبرو بشيم
. تاحالا يارو ازت خوشش نميومده
. ولي من ميتونم کاري کنم که ازت خوشش بياد
. ميتونم خيلي سريع به موفقيت برسونمت
. ميتونيم با همديگه شام بريم بيرون
. بعدش ميتونم پيش اون ، ازت تعريف کنم
! همه اينا بعلاوه اينکه يارو يه وکيل خيلي موفقه
کجاي اين که اون يه وکيل موفقه اهميت داره ؟ -
! اهميت داره اساسي -
يه عالمه هنرپيشه مرد
. . هستن که ميتونن نقش مک رو بازي کنن
. و فقط يه روبات براي نقش روبات وجود داره . .
. و فقط هم اين يارو هست که ميتونه روباتو کنترل کنه
. نميدونستم که اين يارو ميتونه باعث اخراجم بشه
حالا بايد چيکار کنم ؟
. جويي ، تو پسر خيلي جذابي هستي
. دستت درد نکنه
. ولي الان يه مشکلي هست که بايد حلش کنم
نه عزيزم ، منظورم اينه که بايد اين ياور که
. چيز رو کنترل ميکنه رو بکِشي طرف خودت
برگرد سر صحنه
! و اساسي چاپلوسيشو بکن
! فکر بدي نيست
اگه فردا بخوام از نيروي جادويي جذابيتم استفاده کنم
. ديگه نبايد هيچيشو روي شماها حروم کنم
! البته يه مقداريشو براي تو نگه داشتم فيبز
فکر ميکني جويي ، از من جذاب تره ؟
. آره
! به خاطر همينه که مخفيانه باهاش قرار ميذارم
. به همين خيال باش
. " به همين خيال باش "
. اينقدر حرفاي ما رو ننويس
. من در مورد شماها چيزي نمينويسم
. دارم درمورد يه آدماي ديگه اي مينويسم
درمورد کيا ؟ -
! مارشا و چستر -
باشه ، پس ، ميدوني چيه ؟
! منم درمورد فيليس مينويسم
. فيليس روي صندلي نشسته -
. ميدونم داري چيکار ميکني -
. فيليس ، ميدونه دارم چيکار ميکنم
! داروي خودمو به خوردم دادي و داروي تلخي هم هست
! صبح به خير
حال رفيق نابغه ام و روباتش چطوره ؟
! بهش دست نزن -
. باشه -
. باهام روراست باش
. شايعه هاي رو شنيدم که شايد اخراج بشم
حتي هنرپيشه هايي رو آوردن که
! ديالوگهاي منو تست بگن
. بيخيال ، يه فرصت ديگه بهم بده
! عاشق اين کوچولوام
به خاطر همينه که نميخواستي بهش دست بزنم ، درسته ؟
! باورم نميشه
! اي خدا
سلام ، حالتون چطوره ؟
پسري که قرار بود باهام به مجلس
. رقص آخر سال بياد پيچوندم
راس ، خيلي فداکارانه اومد و بهم پيشنهاد داد که
. به جاي اون ، منو ببره
. عجب داستان زيبايي
. . پس ، راس توي کالج بود
و تصميم گرفت که فرصتو غنيمت بشمره . .
! و يه دختر دبيرستاني رو به مجلس رقص آخر سال ببره
اصلا فکرشو هم نميکردم که اين داستان
! برعکس جواب بده
. ميرم دستشويي -
. خيلي براي برگشتن عجله نکن -
من دانشجوي سال اولي بودم و اون فارغ التحصيل
. . سال آخر دبيرستان ، پس اينقدرها هم بد نبوده
. راس ، ميدونم که بهت سخت گرفتم
يه قسمتش به خاطر اينه که
. . خيلي حواسم به ليزي هست و مواظبشم
و يه قسمتشم به خاطر اينه که . .
. اين پسرا هر روز پيداشون ميشه و ميگن دوستِ پسرشن
بايد اعتراف کنم ، بعداز اينهمه حرفاي قشنگ قشنگ
. . که ليزي درباره ات بهم گفته و
. . يه عالمه داستان که ريچل برام بافته . .
. . خوب . .
. . تو . .
. کاملا بد هم نيستي . .
. " کاملا بد نيستم "
. متاسفم که خيلي بهت سخت گرفتم
. ولي بايد سعي کني اينو بفهمي
هنوزم که هنوزه به ليزي به چشم يه
. دختر 12 ساله نگاه ميکنم
. منظورتون متوجه ميشم
. من ، خودم هم همينکارو ميکنم
ببخشين ؟ -
. منظورم اين نيست که ايشون رو 12 ساله ميبينم -
منظورم اينه که يه پسر 6 ساله دارم که
. هنوز به چشم يه نوزاد بهش نگاه ميکنم
تو يه پسر داري ؟
همسر سابقم و من ، به صورت مشترک
. سرپرستي پسرم ، بِن رو به عهده داريم
و جهت اطلاعتون بايد بگم که
. . رابطه کارول با من درست مثل
رابطه شما با همسرتون خيلي خوب بود
. و کاملا حرف همديگه رو متوجه ميشديم
. ببخشيد
! باورنکردنيه
. نگران نباش
. نميدونستم که قبلا ازدواج هم کرده بودي
. آره ، ازدواج کرده بوديم
. . ولي اون ازدواج
يه اشتباه بود که به خاطر . .
! مست بودن بيش از حد مرتکب شده بوديم
! ميبينم که تو دوباره برگشتي
شما دوتا قبلا ازدواج کرده بودين ؟
. ببخشين ، اشتباه کردم
. داشتين درمورد اميلي حرف ميزدين
قرار گذاشته بوديم که ساعت 6
. توي کافي شاپ همديگه رو ببينيم
. گفته بوديم ساعت 7
! براي ساعت 6 قرارگذاشته بوديم
. . تنها راهي که ممکنه گفته باشم 6
ممکنه اين باشه که اين طوري جمله رو گفته باشم که
. ساعت 7 سرقرار بيا ، نه ساعت 6
: اگرم من 7 گفته باشم اينطوري بوده که
" ! دوست پسرم چقدر حاليشه ؛ 7 "
! سلام -
! اي خداي مهربون -
. ميدونم قرارتون براي ساعت چند بوده -
چي ؟ -
راستي ، اينو ميدونم که
! قرار چستر و مارشا براي ساعت چند بوده
ساعت چند بوده ؟
. يه دفعه چقدر جالب همه چيز عوض شد
. ناگهان ، اين کتاب منه که شماها رو نجات ميده
. بذاريد ببينم
. خيلي جالبه
. نوشته هاي کتاب ، يقينا همه چيزو روشن ميکنه
چه ساعتي نوشته شده ؟
به محض اينکه بابت کتابم ازم تشکر کنين
. بهتون ميگم
. متشکرم ، بابت نوشتن اون کتاب
. . کتاب فوق العاده ايه
. و تو ، ملکه همه چيز هستي . . .
. متشکرم
. تو هم خودت يه پا ملکه همه چيزي
! بهت گفته بودم که نبايد اين رنگو بپوشم
مونيکا ؛ . . ببخشين ، مارشا و چستر ميخوان
. شنبه شب ، براي ديدن فيلم باهمديگه بيرون برن
. مارشا ، فکر ميکنه قرارشون براي ساعت 6 هست
. چستر فکر ميکنه قرار ساعت 7 افتاده
تو ميدونستي که فيلم رو از دست ميديم ؟ -
. درسته -
به جاي اينکه بهمون بگي ، تصميم گرفتي که
! اونو توي کتاب مسخره ات بنويسي
. مارشا و چستر از دست فيليس عصباني هستن
. باورم نميشه دارم اين نقشو از دست ميدم
. خيلي برات متاسفم رفيق
کاري از دستم برمياد که برات انجام بدم ؟
کمکم کن که اين يخچال کوچولو رو
! از بين محافظها رَد کنم
. جويي ، ميخوام باهات حرف بزنم
! جدي ؟ خوب من باتو حرفي ندارم ، وِين
. ازت متنفرم
! تو زندگي منو خراب کردي
. چندلر ، وِين ؛ . . وِين ؛ چندلر -
سلام ، حالتون چطوره ؟ -
جويي ، اگه کمکم کني
. يه کاري ميکنم که نقشتو پس بگيري
چرا بايد کمکت کنم ؟
. همين الان دليلشو گفت -
چه کمکي ميخواي ؟ -
ديدم که روي صحنه فيلمبرداري
. داشتي با اون خانم زيبا حرف ميزدي
. ميدوني ، سارا رو ميگم
. آرزوم اينه که بتونم باهاش حرف بزنم
عاشقشي ؟ -
. آره -
. اون ، هرچي زن تا حالا ديدم ، هرکي
. آره ، منم يه روزي اينطوري بودم رفيق
. . بهت تضمين ميدم که شغلتو نگه داري
به شرطي که بهم ياد بدي مثل خودت . .
. بتونم درست و حسابي با زنها حرف بزنم
. اين ، چيزي نيست که بشه به کسي ياد داد
. يه استعداده که آدم باهاش متولد ميشه
. ميتوني ازم ياد بگيري
. ميتونم همين الان يادت بدم
. . اگه خوب بهش فکر کنين
! راس ، از هر ازدواجش يه تجربه جديد بدست آورده
اين که ، چطوري کاري کنه که
! ازدواجش از ازدواج قبليش کوتاهتر باشه
. صبرکن ، اين حرفت عادلانه نيست
خيلي بيشتر از وقتي که با اميلي ازدواج کرده بود
! ازدواجش با من طول کشيد
. آخه اصلا بهم نگفته بود
. شايد دوباره بايد برم بشاشم
. سرگرم کننده است
راس ، هيچکدوم از زنهاتو نکُشتي ؟
! ديگه تحملم تموم شده
. دخترتون اهميت خيلي زيادي برام داره
! و با احترام کامل باهاش برخورد کردم
. .  پس ، اگه مشکلي باهام دارين
داري سر من داد ميزني ؟
! خدا ميدونه که نــه
ميدوني چيه ، بابا ؟
. اگه از راس بدتون مياد ، ايرادي نداره
. برام مهم نيست
. چونکه درهرصورت بازم باهاش بيرون ميرم
واقعا ؟
. . اگه براي دخترتون مهم نيست که ازم بدتون بياد
! پس براي من هم ديگه اهميتي نداره . .
. هنوزم داد نميزنم
چي ميتونم بگم ؟
. اين باعث نميشه بيشتر از قبل ازت خوشم بياد
ايرادي نداره ، چونکه درحال حاضر
. خودم هم اينقدرها از خودم خوشم نمياد
پس ، باهمديگه به توافق رسيديم ؟ -
. آره ، فکر کنم -
. هيچکدوم از مادوتا از راس خوشش نمياد -
! من از راس خوشم مياد -
! بچه ها
صبر کنين ، يه داستان ديگه درمورد اينکه
! راس چقدر آدم خوبيه يادم اومد
. خودتو اذيت نکن ، ريچ
. درحال حاضر از راس خوشمون نمياد
يه عالمه داستان درمورد اينکه
! راس آدم بديه هم دارم
. معلوم شد که حق با تو بوده چيز
اون محموله هرگز به اوماها نرسيده ؟ -
. همينطوره -
و ريشِ اون خاخام ؟
! صددرصد از موي اسب ساخته شده بوده
. آفرين ، چيز
. نوبت توئه که ديالوگتو بگي چيز
! وِين