! قشنترين حلقه نامزديه که تا حالا وجود داشته
تو بايد خوب به اين يزا وارد باشي
! آخه يه عالمه ازشون خريدي
! تو که تا حالا يه حلقه نامزدي هم از کسي نرفتي
. امشب ،ميخوام ازش خواستاري کنم
حالا ، طوري ميخواي ازش بخواي که باهات ازدواج کنه ؟
. بايد همه يش کامل کامل باشه
. ميريم به رستوارن مورد علاقه اش
. شاماين مورد علاقه اشو سفارش ميدم
. خودش ميدونه که اون مشروب قدر رونه
وقتي که يلاسهاي شرابمونو ُر کردم ، به جاي اينکه
. يلاسها رو به سلامتي بالا ببريم ، ازش خواستاري ميکنم
! به نظر نقشه کامل و خوبي مياد
. خرابش ميکني
. بذار من ، به جات انجامش بدم
. خرابش نميکنم
اه جوابش منفي باشه
حلقه رو به من ميدي ؟
. بهم نه نميه
حالا اه فت ؟
. سلام -
. سلام ، مونيکا
. بدش به من -
. قورتش دادم -
! فيبي
! سلام ، مونيکا
. از لحاظ عملي همديه رو بوسيديم
The One With The Proposal - Part 1
ترجمه
" وروجک "
. سلام -
کسي امشب وقت آزاد داره ؟ رئيسم ميزبانِ
. يه مراسم خيريه براي به هاست
و ، هرقدر بيشتر آدم همراه خودم ببرم ؛
براي رستيژم بهتره ، خوب ، مونيکا ، ندلر ؟
. ما نميتونيم بريم
ميخوايم باهمديه شام بيرون بريم ، يادته ؟
. خداي من ، خيلي متاسفم -
مه يش اينقدر مهمه ؟ -
وقتي ريل يادش نمياد که ما قرار بوده
. کجا بريم ، عصباني ميشم
مه کجا ميخواين برين ؟
شماها ي به ها ؟ -
مشروب مفتي هم ميدن ؟ -
. فکر کنم -
. ميتونم به خاطر به ها به اون مراسم برم -
منم ميام ، اين روزا دارم ول درميارم
. وقتشه که يه مقدارشو به اوناي ديه بدم
ميتوني ولي که به من بدهکاري
. رو سم بدي
. خيلي خوب
. سودشو حساب کن
راس ، امشب ميتوني
باهامون به مراسم خيريه بياي ؟
. نه
. با اليزابت قرار دارم
درسته ، آخه تو خودت قبلا
. حق به ها رو اساسي به جا آوردي
آخرين شبمون باهمديه است قبل از اينکه به
. اردواه بره ، براي اينکه يه وکيل بشه
. يه سئوال ازت دارم
. . از شوخي ذشته
اين رابطه ات با اون دختره قرار به کجاها ختم بشه ؟
از شوخي ذشته ؟
. من قبول نکردم که شوخي رو بذاريم کنار
به رابطه ات با اون به عنوان يه رابطه طولاني مدت فکر ميکني ؟ -
. نميدونم ي بم -
. تو از اون 12 سال بزرتري -
همتون همين احساسي دارين ؟ -
. آره ، يه جورايي -
. بعلــــــه -
فکر ميکردم محض خنده اون حرفا رو بهم ميزنين
. نميدونم ي بم
همي اشتباه ميکنين ، البته
. . از لحاظ شناسنامه اي يه تفاوت سني باهمديه داريم
ولي هيوقت نظرم به اين اختلاف سن جلب نشده
. ونکه اون دختر رشيد و جاافتاده ايه
. نظر شما اهميتي نداره
. من ، با اليزابت قرار ميذارم ، نه شماها
. ديشب که همين يزي بهم نفت
. ديدي ، حالا اون ميتونه باهاش قرار بذاره
باهام ازدواج ميکني ؟
. باهام ازدواج کن
ه خبره کوتوله ها ؟
. امشب ، شبيه که ميخواي ازش خواستاري کني
. اومديم برات آرزوي موفقيت کنيم
حلقه رو برداشتي ؟ -
. آره ، توي جيبمه -
! فيبز
ميشه برين بيرون ؟  ميخوام غافليرش کنم
. و با وجود همه شماها که اينجا جمع شدين يه دفعه ميفهمه
. آره ، به ها ، برين بيرون
. سلام ، به ها
. خوشل شدي -
. مرسي -
اينجا ه خبره ؟
. . فقط خيلي
بخاطر اين مراسم خيريه اي که . .
. ميخوايم بريم هيجان زده ايم
. بيا بير -
. ممنون -
حالا ، اينجا ه خبره ؟
. يه مزايده بي سروصداست
. جنس مورد مزايده رو اينجا ميذارن
. توهم مبلغ يشنهادي خودتو مينويسي
. و ، بالاترين يشنهاد ، برنده است
. خودم ميدونم مزايده بي سروصدا يه
موهات را اينطوريه ؟
را ؟
. نه ، خوبه
. از ديدنت خوشحالم
. خوشحالم که يکيو باخودت آوردي
يکي رو آوردم ؟
! يه عالمه آدم دنبال خودم راه انداختم
. ايشون فيبي هستن
. فيبي ، ايشون ، آقاي تامسون هستن
. رئيس بخشي که من توش کار ميکنم
. و همينطور دوستم جويي رو هم آوردم -
! آخ جون ، ميو -
. نميدونم الان کجاست
. اميدوارم روي يه يزي ، يشنهاد بدي
راستش ، ميخواستم روي اين سفر دوست داشتني
. به اريس يه يشنهاد بدم
. انتخاب خوبيه -
. همينطوره -
. موفق باشي -
. متشکرم -
. خيلي خوب ، 20 دلار
! درو ببند
ي شده ؟
. سرا دارن بهمون بادکنکهاي رشده با آب رتاب ميکنن
به ليس خبر بده ، توي آارتمان خودم که
. به ها اذيتم ميکردن ، همين کارو کردم
. نه ، يه جنِ بادکنک با آب رشده است
. ما خودمون شروعش کرديم
اومدم ازت برسم امشب
باهام مياي بريم يه نمايش ببينيم ؟
. نمايشش فوق العاده است
. . کارردانش
کي هري مشروب کاماکازي داشتيمو خورده ؟ -
! هيکي ! ريختيمشون اين تو -
يه کم ميخواي ؟
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم ؟ -
. آره ، حتما -
حالا ، نظرت درمورد اين نمايش يه ؟
. نقدهاي خيلي فوق العاده اي براش نوشتن -
! حملـــــــــــه -
! بادکنکهاتونو بندازين
! خودتون بادکنکهاتونو بذارين  زمين -
! همي بادکنکهاتونو بذارين زمين
! اين يه لباس رسمي خيلي خوبيه که تنم کردم
آيتم بعدي که روش مزايده برزار ميشه
. سفر رومانتيک به فرانسه است
برنده اين مزايده  اميل الکساندر
. با بالاترين يشنهاد به مبلغ 2300 دلاره
! خيلي نزديک بودها
. ناه کنين به ها
. مال خودم يه مقدار مشروب آوردم
تو يکار داري ميکني ؟ -
! خوب ، مشروباشون مفتيه -
. بالاخره ، مهم ترين آيتممون
. قايق 22 فوتي
يشنهاد برنده ؛
. مبلغ بسيار بزر 20 هزار دلاره
! برنده شدم
! حدسم درست بود
ي ؟ ي ؟ ي ؟
. من حدس زده بودم که قيمتش 20 هزار دلاره
. جويي ،اين جا مزايده است
! قرار نيست حدس بزني ! بايد بخري
ي ؟
. من که 20 هزار دلار ول ندارم
بابت قايق جديدتون ، تبريک ميم
. جويي تريبياني
. جويي ، بشين
. اونو بيخيال شو
! تو که داري از اين وضعيت لذت ميبري
داري يکار ميکني ؟
. . يک ملت
تحت لواي خدا . .
. درکنار آزادي و عدالت براي همه
. همينطوري به فکرم رسيد
. شاماين رسيد
حالت خوبه ؟ -
. آره ، آره -
. من خوبم
تو خوبي ؟
يزي کم و کسر نداري ؟
. خوبم
. يه کم سردمه
ميشه کُتِتو بهم بدي ؟
! نه ! نميشه کُتِ منو بوشي
. ونکه اه به تو بدمش ، اونوقت خودم سردم ميشه
ار احساس ميکردي که امشب ممکنه سردت بشه
. با ژاکتتو همراهت مياوردي
بجز سرما ، حالت خوبه ؟ مشکلي نداري ؟
تو ، مطمئني که حالت خوبه ؟
. آره ، حالم خوبه
راستش ، خيلي وقت ميشه که
. . حالم اساسي خوبه خوبه
. و دليلش هم تو هستي . . .
. لطف داري
. . خيلي خوب
قبل از اينکه تو رو بببينم
. زندي خيلي کويک و بسته اي داشتم
. . و نميتونستم تصورشو بکنم که
. خداي من
. .  ميدونم ، بذار بم -
! خداي من ! ر يارد
ي فتي ؟
! من ندلرم
. ريارده
شايد اصلا ما رو نبينه
! ريارد
. مونيکا ؛ ندلر -
. سلام -
. نميدونم را بغلت کردم
. از ديدنت خوشحالم -
. منم همينطور ؛ موهاتو بلند کردي -
درسته ، هميشه ميخواستي
. موهامو بلند کنم
. ميبينم که دوباره سيبيل ذاشتي
! خوب ، دماغم احساس تنهايي ميکرد
و ، شما سيبيل ندارين
! که البته خيلي هم خوبه
سلام ، ندلر هستم ، وقتي ناراحتم
! جوک ميسازم
متاسفم . ليزا ؛ مونيکا ، ندلر
. ما قبلا باهمديه قرار ميذاشتيم
ريارد ! قرار نبود کسي
. درمورد رابطمون يزي بدونه
. دوباره جوک ساختم
. ندلر ، بشين -
. ميشينم -
. از ديدنت خوشحال شدم
. ميزتون آماده است ، قربان
از ديدنتون خوشحال شدم -
. همينطوره -
اه ترجيح ميدين اينجا باشين
. ميتونين از اين ميز استفاده کنيد
. جالب ميشه
ه فکري ميکردي ؟
. نميدونستم مزايده است
. اينطور برداشت کردم که بايد قيمتشو حدس بزنم
فکر کردم هرکي بياد به خيريه کمک کنه و قيمت قايق رو
. درست حدس بزنه ، قايق رو به عنوان جايزه مفتي بهش ميدن
را بايد خيريه ، بياد قايق مفتي به کسي بده ؟
. نميدونم
به خاطر اين که خيره است و ميخواد کمک کنه ؟
. خوب ،اون قايقِ کوفتي رو بخر خودتو خلاص کن
فيبي ، فکر نميکني که
به اندازه کافي مشروب خوردي ؟
. دارم به به ها کمک ميکنم
آخه مشروب خوري تو ، طوري به به ها کمک ميکنه ؟
ونکه ، هرقدر من بيشتر بخورم ، اونوقت
! مشروب کمتري براي به ها ميمونه
. آقاي تريبياني
. . اعانه شما
کمک بزري بهمون بود تا هره زودتر . .
. مرکز جوانان  رو بسازيم
همينطوري ،بابت کنجکاوي خودم ميرسم
اون قايق قدر ميرزه ؟
. فکر کنم 19 هزارتا قيمت داشت
. خيلي نزديک حدس زده بودم
. خوب ،خبر بدي براتون دارم
. نميتونم اون قايقو بخرم
. هي ولي ندارم
! جويي ! جويي
! شوخي بامزه اي بود
! خوبه ! خيلي خوبه
. فکر کنم الان ديه بايد بزنم به اک -
! نميتوني بذاري و بري ، جويي -
. تو ، قبول کردي که قايقو بخري
. يه قرارداده
بعلاوه ،اه بذاري و بري
. رئيسم منو ميکُشه
. من که اينهمه ول ندارم
. ميدونم ، باشه ، باشه ، باشه
. اينکارو ميکنيم
ميريم سراغ اوني که بعداز تو بالاترين يشنهادو داده
. و ميذاريم که قايقو بخره
و ، اونوقت فقط بايد
. ما به التفاوت قيمتو بهش بدي
. باشه
نميدونم اصلا به ها
! ه احتياجي به مرکز جوانان دارن ؟
بعداز مدرسه ، مثل کويکي هاي خود من ، تلويزيون ناه کنن
.  من همين کارو کردم و اتفاقا عاقبت به خير هم شدم
. نه خيلي عالي
. . مجبور شديم توي دستشويي قايم بشيم
بعدش من يواشکي جيم شدم ، ولي قبل از اينکه
. مونيکا بتونه فرار کنه ، درومادرش وارد شدن
من توي حموم قايم شده بودم
. . تا اومدم به خودم بجنبم
. اومدن تو و مشغول شدن . .
! خداي من
. منم يه خاطره خوب دارم
يه بار در نزده رفتم تو اتاق درومادرم و ديدم که
! هردوتاييشون دارن با يه مَرد عشق بازي ميکنن
. خيلي خوشحال شدم که دوباره شماها رو ديدم
. ميخوام ليوانمو بالا ببرم
شاعر ميه
. . در شيريني دوستي
بذاريد هميشه خنده و
. . به اشتراک ذاشتن لذت ها حکمفرمايي کند
. . به خاطر جزئيات کوکي که قلبمون . .
. بهشون عشق ميورزه و آنه که امروز به ايان رسيده . .
ي ؟
! خداي من
! به ها
قبل از اينکه يزي بي ، ما يه داستان برات داريم
حدس بزنم سر شام به تور کي خورديم ؟
کي ؟ -
! ريارد -
. فکر ميکردم قراره امشب با اليزابت بيرون بري
ميخواستم برم ، ولي يه کم سرش به
! جن بادکنکي رم بود
بعضي وقتا ، آدمهاي رشد يدا کرده ، محدوديتهايي دارن
! که نميتونن ازشون خلاص بشن
. شايد زيادي برام جوونه
وقتي اونجا بودم ، احساس کردم
! دارم ازش نهداري ميکنم تا درومادرش برردن
. بالاخره متوجه شدم که شماها ي ميفتين
. نميدونم بايد يکار کنم
بايد خوبي ها و بدي هاي رابطه ات با
. اونو بذاري تو کفه ترازو
. . خودم هم همين کارو کردم ، وقتي که
. شروع کرده بودم با وسايل اندازه يري کار کنم
. باشه
. نکته منفي ، اينه که من 12 سال ازش بزرترم
. اه دانشکده متوجه بشه ، اخراجت ميکنن
. سه ماه داره از يشت ميره -
! ميخواد بره اردواه -
. حالا ، يزاي خوب
. . دختر شيرين و دوست داشتني و قشنيه
راس ، تنها سئوالي که بايد ازخودت برسي
اينه که ، آيا آينده اي توي اين رابطه ميبيني ؟
فکر ميکني باهاش ازدواج کني ؟
خدايا ، قبلا باهاش ازدواج کردي ، مه نه ؟
. نه ، باهاش ازدواج نکردم
. . موضوع اينه که
صادقانه بم ، نه ؛
. آينده خاصي تو رابطه ام با اون نميبينم
خيلي خوب ؛ فکر کنم
. اين همون جوابيه که دنبالش ميشتي
. بايد باهاش حرف بزنم
. از اين قسمت کار هميشه متنفرم
. اليزابتو فراموش کن
. . اه خوب حواستو جمع نکني
و يه دختر درست و حسابي يدا نکني . .
! شايد امسال اصلا نتوني ازدواج کني
! ري
. يشنهاد بالاتر بعداز من ، سر ميز يک نشسته -
. عاليه -
اون کسي هم که سفر عاشقانه به اريس رو
. برده ، سر ميز شماره هار نشسته
اين يارويي که برنده شده ، ه اهميتي برات داره ؟ -
! اون سفري که برنده شده دو نفره است -
. ببخشين
آيا کسي که سفر به اريس رو برنده شده
سر اين ميز نشسته ؟
. من بودم که برنده شدم -
. خوشوقتم -
ببخشين ، اينجا ؛ آقاي بومانت دارين ؟ -
. من هستم -
. خيلي خوب
. سلام ؛ امروز ؛ روز شانستونه آقاي بومانت
قايق تفريحي
. دوباره آماده است که شما تصاحبش کنين
شما يه يشنهاد 18 هزار دلاري داده بودين ، درسته ؟
. بايد ولي که مينويسين رو رداخت کنين
. موضوع ، يه حدس زدن ساده نيست
راستش يه جورايي خيالم راحت شد
. که اون مزايده رو برنده نشدم
اه زنم ميفهميد که يکار کردم
! ميکُشتم
شوخي ميکنين ؟
! زنتون عاشق اين قايق ميشد
اسم همسرتون يه ؟ -
. َم -
. اسمش َمه ؛ تصورشو بکن
! اسم قايقو بذاريم َم
. فکر نکنم خوشش بياد
: خوب ، اينطور تصور کنين
. اسم قايقو ميذارم ؛ آقاي بومانت
. فکر نکنم عملي باشه
. بذار يه تصوير ذهني کويک برات فراهم کنم
. سوار بر قايقت هستي
. و باد ، به بازوانت ميخوره
بالاخره به صلح و آرامشي که
. هميشه ميخواستي رسيدي
. دوباره به دامان طبيعت برشتي
. ميتوني ماهييري کني
يکي از اون کلاههاي مخصوص سرت ذاشتي
. مردم ؛ کايتان صدات ميکنن
و ، بعدا که يه کم سنت بالاتر رفت
. صدات ميکنن ، کَي
. جهنمش ، خريد اين قايق به دلايل انسان دوستانه است
! باشه ، ميخرمش
! محاله بذارم بخريش ! مالِ منه -
! ي ؟ -
ي ؟
! يزايي که فتي ، من اونا رو ميخوام
! ولي ،  جويي ، تو که 20 هزار دلار نداري
! ه اهميتي داره ؟ ول درميارم و ولشونو ميدم
! من قايق " آقاي بومانت " رو ميخوام
! برشتي
! دستتو بهم نشون بده
را ميخواي دستمو ببيني ؟
ميخوام يزي که دستته رو ببينم ؛
! ميخوام اين آشغالها رو ببينم
. خيلي کثيفه
. بايد اين آشغالها رو بندازي بيرون
. باشه
اين ه کاري بود که الان کردين ؟ -
ي شد ؟ -
. ريارد اونجا بود ؛ نتونستم خواستاري کنم -
. نه -
ميخواستم فردا غافليرش کنم ولي
. شما زدين همه يزو خراب کردين
. ما يزي رو خراب نکرديم
آخه کي مياد توي اتاق و از يکي
ميخواد که دستشو بهش نشون بده ؟
کف بين ، مانيکوريست ؛
! دکتر دست
. دستکِش فروش -
! اين يکي رو خوب اومدي -
. وحشتناکه
حالا بايد يکار کنم ؟
. فقط به مقدار مشکوک شده
. يه کاري بکن که حواسش از ازدواج رت بشه
همين کارو ميکنم ؛ يه کاري ميکنم که
. فکر کنه ازدواج ، آخرين يزيه که بهش فکر ميکنم
قانعش کن که
. از تعهد ميترسي
. ميتونم اينکارو بکنم
. سي سال تمرين کردم
! بالاخره اين خصوصيت اخلاقيت به يه دردي خورد
. . مجبور شدم تا زيرزمين برم
يه احمقي ، هنوز جعبه هاي يتزا رو
! ميونه تو شوتين زباله
اون يارو هنوز اينکارشو تکرار ميکنه ؟
! خداي من ! دستتو ببينم
! نه ؛ خيلي دير کردي
! آشغالاشو قبلا بيرون برده
. تا حالا اينقدر راحت و بي دردسر با يکي بهم نزده بودم
. مثل يه آدم جاافتاده باهاش روبرو شد
. به نظر من که دختر کم سن و سال و غير رشيدي نبود
اشتباهي بزري مرتکب شدم ؟
راس ؟
! وايسا
. اليزابت ، خداروشکر
. . داشتم فکر ميکردم که -
! تو حال بهم زني
ي ؟
. باشه
. هنوز جدايي ابرجاست
. داره مياد
من شبيه کسي هستم که
اصلا دلش نميخواد ازدواج کنه ؟
. آره
آره ، يه کم هم شبيه اون
. . ياروئه فرانسوي هستي
. تا حالا متوجهش نشده بودم
. سلام به ها -
. سلام -
کار ميکنين ؟
. نشستيم باهمديه درمورد وبسايتهاي اينترنتي حرف ميزنيم
يه وبسايت خيلي جالبي رو ديديم
. که درمورد ازدواج بود
. سايت کاملا بي فايده و بي خاصيتيه
حکومت از اين روشها استفاده ميکنه
. تا ماها رو تحت نظر داشته باشه
. آره ، خانداداش
. يه مقدار مسخره است
ره خوشحالم که دنبال يزاي ديه اي هم
! توي اينترنت ميردي
منو به اين فکر ميندازه که
اصلا را کسي بايد بخواد که ازدواج کنه ؟
. براي اينکه رابطه خودشونو جشن بيرن
. تا تعهدشونو به همديه محکم کنن
. تا به همه بين که عاشق همديه اين
. خوبه که اين يزا رو بدوني
! آقاي بومانت " رو آوردن "
. يه مشتري اومده ميخواد شخصا از سرآشز تشکر کنه
بذارم بياد تو ؟
! حتما
! از اين قسمت کارم خوشم مياد
. بفرمايين تو -
. سلام -
. ريارد
. نيومدم که از سرآشز تعريف کنم
ايرادي نداره ، خودم هم از اينکه مردم ميان اينجا
. و از سرآشز تعريف ميکنن حالم بهم ميخوره
. اينار کار بهتري ندارم که بهش برسم
ه خبرا ؟
از اينکه اونشب ديدمت
. خيلي خوشحال شدم
. منم از ديدنت خوشحال شدم
اومدي اينو بهم بي ؟
. نه ، اومدم يه يز ديه رو بهت بم
اومدم بهت بم که
! هنوزم عاشقتم
*****