. سه دقيقه تا انفجار رآکتور وقت داريم
! محاله دونفري بتونيم فرار کنيم
! تو بايد از اينجا بري بيرون
! جونِ خودتو نجات بده
. نه ، تنهات نميذارم
. نگران من نباش
! من روباتم ؛ فقط يه ماشين هستم و بَس
. نه ، تو براي من ماشين نيستي -
. خداي من -
چي شده ؟ -
. من خيلي با استعدادم -
. آره ، کارت حرف نداره -
. آره -
. . بيا از -
. نه ، منظورم اينه که کاملا تو نقش رفته بودم -
. منم فکر ميکردم خيلي کارم درسته
آره ، خوب ، تو هنرپيشه درجه يکي هستي
. ولي مثل من نيستي
ميدوني چيه ؟
. فکر کنم فعلا کافيه
. نميخوام زياد از حد تمرين کنم
! باشه
! بدون تو ادامه ميدم
! به کمک  تو يا کس ديگه اي احتياج ندارم
! خودم تنهايي از پسش برميام
! ميبيني ! خودت بعدا ميبيني
The One With Mac and C.H.E.E.S.E.
ترجمه
" وروجک "
اين تستِ بازيگري که ميخواي بدي
براي چي هست ؟
. يه سريال تلويزيوني جديده
! توش نقشِ مک ماکافيلي يا مک رو بازي ميکنم
يه کارآگاهم که پرونده ها مجرمانه رو
. به کمک همکار روباتم حل ميکنم
. . اون يه شبه انسانِ کامپيوتريه
يک موجود الکترونيکي پيش رفته
. . نيروي مخفي
.C.H.E.E.S.E يا به طور خلاصه
پس ، اسم نمايش ميشه " مک و چيز " ؟ -
! اسم برنامه همينه -
از خوش شانسي ، اسم برنامه رو
. متناسب با پنير( يا چيز ) ؛ انتخاب کردن
. واقعا خوش شانس بودن
پس ، جويي ، اگه براي اين نقش انتخاب بشي
. . اونوقت ديگه
تبديل به ستاره برنامه تلويزيوني خودت ميشي
تبديل ميشي به " چيز بزرگ " يا " مک بزرگ " ؛
. وايسا ، تو عاشق جفتشوني
خيلي اميدوار نباشين
. چونکه احتمالا نقشو نميگيرم
چرا همچين حرفي ميزني جوزف ؟
با واقعيت روبرو شين بچه ها ؛
يه سريال به اين مهمي رو به من بدن ؟
. نميدنم اينقدر خوب هستم که بهم نقشو بدن -
. من که حرف ندارم -
اين حرفا چيه ميزني ؟
. تو هنرپيشه فوق العاده و درجه يکي هستي
واقعا اينطور فکر ميکني ؟ -
چطور ميتوني همچين سوالي بپرسي ؟
. خوشگله
. آره ، و آدم خيلي مهربوني هم هست -
. . بهم کارکردن با دوربينو ياد داد و
! " متد بازيگري " بو کردن گوز . . .
ببخشين ، چي گفتي جويي ؟
چي ؟ -
ببخشين ؟ -
فرض کن ، ديالوگهاي زيادي
. . براي حفظ کردن داري و
بعضي وقتا وسط نمايش يه مدت طول ميکشه . .
. تا يادت بياد که جمله بعدي چيه
در نتيجه تا يادت بياد ، يه قيافه حق به جانب ميگيري
. و خيلي مشتاق و قوي به اطرافت نگاه ميکني
. ميدوني ، اينطوري
. آهان
! قسمتي که من بازي ميکنم
! اين جا رو من بازي ميکنم
خانم والاس ؟
دکتر درک راموري هستم
. جراح عصب خواهرتون
. . خواهرتون درحال رنج کشيدن از
خيلي خوب ، ايوا ؛
. کاراي خيلي خوبي اينجا انجام داديم
. و بايد بگم که کاملا ميدونم مشکلت چيه
. من نقش کونِ آلپاچينو رو بازي ميکنم
خوب ؟
ميره دوش بگيره و بعدش که ميخواد بياد بيرون
! من کونش هستم
. خداي من -
. مسخره نکنين بچه ها -
يه فيلم واقعيه و آلپاچينو هم توشه ؛
! و يه فيلم گنده است
نه  ، اتفاقا ، فوق العاده است ؛ اونم
. . بعداز اينهمه سال که دست و پا زدي
بالاخره يه راهي باز شد که . .
! راهتو به عالم بازيگري باز کني
. باشه ، مسخره کنين ،مهم نيست
. اين فيلم ؛ پيشرفت بزرگي براي منه
. حق باتوئه ، همينطوره -
. آره -
حالا ، هممونو براي
افتتاحيه دعوت ميکني ؟
. خيلي خوب ، ديگه بايد برم
. برام آرزوي موفقيت کنين
موفق باشي ، موفق باشي
! همگي برات آرزوي موفقيت داريم
. خيلي خوب ، مهم نيست
. نوبت توئه
ببينم ، داريم بازي ميکنيم ؟
. سلام -
سلام ، تست بازيگري چطور بود ؟ -
. وحشتناک ! همه خطوط ديالوگو قاطي پاطي کردم
. من اصلا نبايد بازيگر باشم
وايسا ، ببينم داري اون اداي مخصوصتو درمياري
. . که مثلا ميخواي بگي همه چي خراب شده ولي
درواقع همه چيز خوب پيشرفته ؟ . . .
آره ، گولتون زدم هان ؟ -
! کاملا -
پس ، خوب پيش رفت ؟ -
! خيلي عالي بود -
! عاليه -
. عاليه -
. رقابت بين من و دو نفر ديگه است -
! خداي من -
. هر دوشون ، هنرپيشه هاي خوبي هستن
يکيشون توي اون آگهي مربوط به حساسيت
. . بازي کرده که هميشه
. يه تعداد گلهاي گنده تعقيبش ميکنن . .  -
! عاشق اون يارواَم -
داري چيکار ميکني ؟
دارم چيکار ميکنم ؟
خيلي عصبي ام ، ميدونين ؟
. تا فردا ساعت 5 بعداز ظهر نميگن کيو انتخاب کردن
. حس ميکنم کله ام ميخواد منفجر بشه
. ديگه براي حرص خوردن دير شده
نگران نباش باشه ؟
. همه چيز درست ميشه
. درست ، ولي فشار زيادي رو بايد تحمل کنم
توهين نباشه ها ، ولي کاراي شماها
. با کار من خيلي فرق داره
. فکر نکنم بتونين فشاري که روي من هست رو درک کنين
راست ميگي ، هيچ کدوم از ما
. توي شغلي که داريم فشاري رو متحمل نميشه
فرن ، ميدونم ساعت چنده ، ولي دارم به اين
. کوچولو موچولوهاي قلمبه نگاه ميکنم و راضي نيستم
. حالا دارم کاهو رو خورد ميکنم
کثيفه ؟ -
. نه ، نگران نباشين ، ميشورمش -
. نميخواد بشوري
! دوست دارم کثيف باشه
. هرجور ميلتونه
حالا ، بعدش ميخواي چيکار کني ؟
. فکر کردم که گوجه فرنگي ها رو قطعه قطعه کنم
گوجه ها ، سفتن ؟
. سالمن
مطمئني پلاسيده نشدن ؟
مطمئني خيلي خيلي بد و خراب نشدن ؟
. نه ، واقعا ميگم ، مشکلي ندارن و سالمن
ميخواي با عطوفت قطعه قطعشون کني ؟
. راستش ، ميخواستم ريزريزشون کنم
. ديگه تحمل ندارم ، بايد از اينجا برم
مونيکا ، ميخوام استعفا بدم
. . همين الان به يه زن 81 ساله کمک کردم که
! يه شورتي رو بپوشه که حتي نخريدش . .
. استعفا ميدم . نظرم رو هم عوض نميکنم
. همين الان ميرم با رئيسم صحبت ميکنمن
. آره هستم ، آره هستم
. خيلي خوب ، خداحافظ
. وقتي پيامو گرفتي ، باهام تماس بگير
چي شده ؟
خوب ، اومد که ماساژش بدم و
. . همه چيز داشت خوب پيش ميرفت تا اينکه
! خداي من
و يه دفعه اي
. . دستاش ديگه مشکلم نبودن
اونجاي يارو اينقدر پشم داشت که
! پيشآهنگها ميشد توش چادر بزنن
شما ساندويچ منو خوردين ؟
. يه اشتباه ساده بود
. ممکنه براي هرکسي اتفاق بيفته
واقعا ؟
. آروم باش
. بيا دفترمو نگاه کن
. يه مقدارش ممکنه هنوز توي سطل زباله مونده باشه
چي ؟ -
. خوب ، ساندويچ خيلي بزرگي بود -
. مجبور شدم بيشترشو دور بندازم
تو ؛ ساندويچ منو دور انداختي ؟
! ساندويچ من ؟
خيلي دلم ميخواد اين نقشو بدست بيارم
ميدونين چي ميگم ؟
اگه اين نقشو نگيرم ، ديگه هيچ وقت
غذاي ماکاروني و پنير ، نميخورم
. نه ، اون حرف از دهن من درنيومد
. اون حرف به حساب نمياد
ناراحت نباشين بچه ها ؛
. آخه اروپا که نميرم
. فقط رفتم اون طرف تالار
. . و اگه به خاطر حساسيت مونيکا نبود
. ميتونستين هميشه پيشمون بيايين . .
. حق باشماست ، هيچوقت نميتونم بهتون دروغ بگم
. مونيکا ازتون متنفره
بايد جواب تلفنو بدم ؟
الو ؟ نه ؛ جويي الان خونه نيست
ميتونم پيامتونو بگيرم ؟
باشه ، خيلي خوب ، پس ، تست بازيگري از
. ساعت 5 به ساعت 2.30 تغيير کرده
. باشه ، خداحافظ
هنوز که لباس نپوشيدي ؟ -
دوباره لُختم ؟ -
. بايد تا 15 دقيقه ديگه پدرومادرمو ببينيم
. داشتم با بچه ها حرف ميزدم
. آخه ، نگاشون کن
ايرادي نداره که بيان خونمون و يه سري بهمون بزنن ؟
پس حساسيت من چي ميشه ؟
. درسته
. تو حساسيت داري
. همه اش تقصير اونه ، ازتون متنفره
! آره
. خيلي خوب
چقدر باحال ميشد که واقعي همچين چيزي رو
بتونيم ببينيم ؟
منظورم اينه که ، چقدر ديوونه کننده ميشد ؟ -
منظورت به ديوونه کنندگي فوتباله ؟ -
الو ؟
منظورتون چيه ؟
. تا قبل از ساعت 5 که تست نداريم
. خوب ، کسي بهم نگفته بود
با کي حرف زدين ؟
. مهم نيست
مگه از روي تخته متوجه نشدي ؟
. اون يارو که توي تبليغ بازي ميکرد نقشو گرفت
. دستت درد نکنه
شايد بتونيم يه کاري بکنيم ، ميدوني ؟
شايد بتونيم يه چندتا گل خيلي خيلي گنده
! ببريم سر صحنه و بترسونيمش
چطور تونستي اينکارو باهام بکني ؟
اگه براي اين نقش انتخاب ميشدم
. ممکن بود کل حرفه ام رو زيرو رو کنه
گند زدم ، خوب ؟
. متاسفم ، واقعا بدجوري خراب کردم
. تو که ديگه اينجا زندگي نميکني
چرا تلفنمو جواب دادي ؟
! من خودم پيامگير دارم -
! که البته من برات خريدمش -
. طريقه استفاده اشو بهت ياد دادم
. تو با دستگاه کپي اشتباه گرفته بوديش
اگه کاري از دستم برميومد که همه چيزو
درست ميکردم ، انجامش ميدادم ، خوب ؟
ولي هرکسي بالاخره حق داره
يه اشتباه بکنه که ، درست ؟
. ميتونست يه دستگاه پخش ويديو برام بگيره
. . ميتونست يه ست کامل وسايل گلف برام بخره
ولي به جاي اينا برداشته
. يه " خانم دور کن  " بهم داده
! يه مايه نفرت از کمپاني ليبراچي
. اينقدرها هم که ميگي بد نيست -
. گفتنش براي تو راحته -
تو مجبور نيستي راه بري و اداي يه آدم مطرود
. از  " مجموعه آقاي تي " رو دربياري
. چندلر ، چندلر
براي اون احمقي که جواهراتمو دستش ميکنه
. . افسوس ميخورم ، واقعا افسوس ميخورم
. . افسوس ميخورم براي اون احمقي که
! سلام
ديشب که ديرکردي ، کتي و من
. . باهمديگه حرف زديم و
. . از اين حرف به اون حرف رفتيم جلو و . .
و چي ؟
باهاش سکس کردي ؟
. نه ! نه ! فقط ماچش کردم -
! چي ! اين که از سکس هم بدتره -
چطور ميتونه بدتر باشه ؟ -
! نميدونم ! ولي فرقي نميکنه -
. حق باتوئه ، هيچ عذر و بهانه اي ندارم
. کاملا از حد خودم تجاوز کردم
از حد خودت تجاوز کردي ؟
اينقدر از مرز رد شدي که
! ديگه نميتوني خطي رو ببيني
! آره ! خط ، ديگه برات به نقطه تبديل شده
. نميگم که بايد منو ببخشي
. ولي خودتم اينقدرها که ميگي کامل نيستي
. خودتم چندتا اشتباه در مورد قضاوت کردن داشتي
! يکيشو بگو
چي شده ؟
! قول داده بود که صندلي رو نميدزده
چطور اون تو گيرافتادي و در به روت قفل شده ؟
و ، وسايلمون کجا رفته ؟
. . يه يارو اومد و به ايني که من ساختم نگاه کرد و
بهم گفت به نظرش ايني که من ساختم اينقدر بزرگ نيست
! که يه آدم عاقل توش جا بشه
اونوقت ، خودت داوطلبانه رفتي تو ؟
! داشتم سعي ميکردم اينو بهش بفروشم
اگه يه بار ديگه به تور اين يارو بخورم
ميدوني باهاش چيکار ميکنم ؟
! جلوش زانو ميزني ؟
. لوري داره مياد
. يادت باشه ، عوض و بدل کردن به کار نيست
. خوشگله مالِ تو و اون که ضايعه به من ميرسه
. سلام جويي -
. سلام -
. ببين ، کيو باخودت آوردي
و ، تو کي رو براي من آوردي ؟
. داره کتشو تحويل ميده
جويي ، ميرم تا دستشويي که بوي تاکسي رو
. از دستام پاک کنم
ميشه يه شراب سفيد براي من و
يه ليوان شراب قرمز براي جنِس سفارش بدي ؟
جنِس ؟
! خداي من
. خياطِ جويي ازم سوء استفاده کرد
چي ؟
محاله ، الان دوازده سالي ميشه
. که پيش اون يارو ميرم
. . گفتي که ميخواد درز شلوارمو اندازه بگيره
بعدش دستشو از پام آورد بالا و
. . و بعدش قطعا
چي ؟
. بهم ور رفت
! اين روش شلوار دوزيشونه
راس ، بهش ميگي ؟
مگه خياطها اينطوري اندازه شلوار آدمو نميگيرن ؟ -
! چرا ، همينطوره ، منتها توي زندان -
! گفتم يکيشو بگو
. باورم نميشه اينکارو کردم
! عجب آدم احمقي هستم
. اينقدر خودتو سرزنش نکن
. آدما اشتباه ميکنن ديگه
. اين چيزا اتفاق ميفته
اميدوارم پيامي براي من نبوده که يادت رفته باشه
بهم برسوني ، درسته ؟
. ظاهرا پيامرسان خيلي خوبي نيستي
فکر ميکني ممکنه منو ببخشه ؟ -
. البته که ميبخشتِت -
چندلر ، مهمتر از همه اينه که
. تو ؛ خودت ؛ خودتو ببخشي
. ميدوني ، يه جورايي خودمو بخشيدم -
يعني به اين سرعت خودتو بخشيدي ؟ -
. کار خيلي بدي انجام دادي
ميدوني ؛ اون ؛ تو رو ميبخشه
و ، من معمولا وقتي ميرم تلفنو جواب بدم يه دفترچه هم
براي مواقع مورد نياز باخودم ميبرم ، باشه ؟
نديدي که چقدر عصباني بود ، ميدوني ؟
. مطمئنم که ميبخشتِت
ببين ، هممون بالاخره يه روزي از اين اشتباها کرديم ؛
. پيش مياد ، باهمديگه دعوا ميکنيم ، بعدش آشتي ميکنيم
. قانونيش اينه
نابود کردن اين رابطه
! به دو نفر احتياج داره
درسته ! يکيش تو ؛ يکشم اون
. . دختره که توي مغازه فتوکپي کار ميکنه ، خوب ؟
که ديروز
! مسئوليت کاملشو به عهده گرفتي
ديروز ، خودم نميدونستم که دارم
! مسئوليت چي رو به طور کامل به عهده ميگيرم
. همه نامه اي که گذاشته بودي رو نخونده بودم
چي ؟ -
. خوابم بُرد -
خوابت بُرد ؟ -
. مثل اينکه ساعت 5.30 صبح بود
. و تو هم 18 صفحه نامه رو کِش داده بودي
! تازه 18 صفحه پشت و رو
و ، ضمنا ؛ کلمه اول معني ميده " اين تويي " ؛
. و ، دومي معني ميده " اين مالِ توئه " ؛
. خالي که بنويسي معني شما ميده
باورم نميشه که اصلا فکر اين که
. دوباره باهمديگه باشيم به ذهنم رسيده
! اين رابطه براي هميشه تمومه
! مالِ من که خوبه
و محض اطلاعات
. . اينقدرها هم شايع نيست
براي هر مردي اتفاق نميفته . .
! و خيلي هم مهمه
! ميدونستم
. حق نداري باهاش بيرون بري
. . اين مسخره ترين
! تو منو فروختي -
! من تو رو به اون نفروختم -
. . چرا همينکارو کردي ، صددرصد منو فروختي -
ميذاري حرفمو بزنم ؟ -
ببينم ، تو الان بهم تلنگر زدي ؟
. . تو نذاشتي حرفمو تموم کنم و من
! بس کن
. بسه -
. بس کن -
. خيلي خوب ، اينطوري نکنين -
! نه -
! فکراي خوب  بکنين -
! نــه -
! ديگه مجبورم به جونتون بيفتم
خيلي خوب ،اگه هردوتون
. اين مسخره بازي رو تموم کنين ، ولتون ميکنم
. باشه -
. خيلي خوب -
. بفرمايين
ميدونين ، اگه الان توي زندان بوديم
. شما دوتا ميشدين نوچه هاي من
. خيلي خوب ، رفيق ، بفرما
لباسامو قايم کردي ؟
! منم هرچي لباس داشتي رو پوشيدم
! خداي من
! منو نيگا ! من چندلرم
ميشه لباسهاي بيشتري بپوشم ؟
! شايد اگه زير اينا شورت پوشيده بودم
اينهمه لباس که پوشيدم باعث شده گرمم بشه
. بهتره سعي کنم خيلي به جلو حرکت نکنم
جويي ؟
! جويي مخصوص برات آوردم
! دوتا پيتزا
جويي ؟
الو ؟
! اي لعنت
بفرمايين ؟
نه ، درحال حاضر جويي خونه نيست
. ولي فکر کنم بتونم پيامتونو بگيرم
هنوز شانس اينو داره که براي اون نقش انتخاب بشه ؟
! خبر فوق العاده ايه
نه ، واضحه که براي اون هنرپيشه بيچاره اي که
! سگش بهش حمله کرده خبر خوبي نيست
. خوب ، عاليه
. پيامتونو به جويي ميرسونم . متشکرم
! خودشه
. خيلي خوب
. . تستِ بازيگري براي
. . نقش مَک . .
. براي ساعت دو بعداز ظهر . .
. . هنرپيشه اي که توي تبليغ
. . حساسيت بازي ميکرد . .
! مورد حمله قرارگرفته . . .
. . البته توسط سگ
. . نه توسط . .
! گلهاي بزرگ . . .
. خواهش ميکنم بهم بگو که پيامو گرفتي
کدوم پيام ؟ -
. اينکه هنرپيشه نقش مک نتونسته خودشو برسونه -
. ميخواستن ساعت 2 ببيننت -
! چي ؟ الان که ساعت 6 شده -
! ببين ! نوشتم برات
! روي تخته برات نوشتم
پيامو روي تخته نوشتم
! بعدش رفتم هرجايي که بگي دنبالت گشتم
. . رفتم خونه راس ، کافي شاپ . .
! همه جاهايي که ساندويچ ميفروشنو زيرو رو کردم
! باورم نميشه چندلر -
. متاسفم -
! نميدونم چي بگم
! ميتوني بهم تبريک بگي
نوشته روي تخته رو ديدم ، رفتم تست دادم
! نقشو گرفتم
قراره اين کارت خنده دار باشه ؟
. بدجوري نگرانت بودم
. معذرت ميخوام -
. بعضي وقتا اگه خودتو به اون راه بزني نامرديه -
. باشه ، رفيق ؛ متاسفم
. نميخواستم ناراحتت کرده باشم
. خوبه
! چونکه ناراحتم نکردي
! و يه عالمه برات خوشحالم
! خيلي کار کثيفي کردي
! ناراحتم کردي -
. ميتونيم همه روز به اين کار ادامه بديم -
. آره ، حق باتوئه
بيا درمورد اينکه قراره من
! چه ستاره بزرگي بشم حرف بزنيم
! قراره يه ستاره بزرگ بشي
! ميخوام بغلت کنم
! بغلم کن -
. باشه -
زيادي اينکارو ميکنيم ؟ -
. فکر کنم -
. ولم کن برم -
. آره -
زودباش ، چيز ؛
! بدون تو از اينجا نميرم
سعي کن از نيروي کمکيت براي
. فعال سازي پردازنده اصليت استفاده کني
! نميتونم  ! مدارهاي الکترونيکيم آتيش گرفتن
! آتيش گرفتن ، بهت ميگم
! پس ، تو رو با خودم حمل ميکنم
. . فکر خوبيه
! البته براي وقتي که ديگه مُردي و کارت تمومه . .
. راس ، مجبور نيستي فرياد بکِشي
مگه الان يه انفجار توي اين صحنه نداشتيم ؟
! حس شنواييم ممکنه صدمه ديده باشه
. به نظر من که کارت حرف نداشت
راستش ، يه دقيقه هاج و واج مونده بودم و
با خودم ميگفتم " راس کجا رفت " ؟
متشکرم . و بايد اينو بگم که دراولين صحنه اي که
. . با مک آشنا شدي
صحيح ؟ -
. . خداي من ، منظورم اينه که -
و ، ميدونين چيه ؟
. فکر کنم براي امروز ديگه کافيه
. ممنون بابت کمکي که کردين
. نميذاره پيشرفت کنيم -
. صددرصد موافقم -