.سلام -
خب، همه چيز درمورد فسخ ازدواج درست پيش رفت؟
.آره، مشکلی نیست. همه‌ش انجام شده
.راس"، ممنون"
شماها میاین بریم یه فیلم ببینیم؟ -
آره، چرا که نه؟ -
.بذار برم پلیورمو بيارم -
.باشه -
ميخواي يه چيز عجيب و غريب بشنوي؟
.همیشه
.فسخ‌نامه رو نگرفتم
چی؟ -
.هنوز زن و شوهریم -
.به "ریچل" نگو. بعداً میبینمت
آدامس داري؟ -
.آره -
صبر کن! صبر کن! سلام، گوش کن، "راس"، میتونم
یه لحظه باهات حرف بزنم؟
.ولی، "فیبی" برای دیدن فیلم دیرمون میشه
!یه تاکسی ـه. تاکسی
.عالی ـه
.عجب زمانبندی‌ای! خدایا، هان؟ بفرما
.قدم میزنیم. درست توی خیابون "آنجلیکا"ست
!آنجلیکا"! برو! برو"
فسخ‌نامه رو نگرفتی؟
.میدونم -
!"راس" -
،خب، سعی کردم، ولی وقتی به دفتر وکیلم رسیدم
:تنها چیزی که شنیدم این بود که
"!سه تا طلاق! سه تا طلاق"
:ببین، فقط نمیخوام از روی سنگ قبرم خونده بشه
".راس گلر: سه بار طلاق گرفته"
نگران اون نباش. روی سنگ قبرت هر چی بخوای
.میتونی بنویسی
:میتونه نوشته بشه
".راس گلر: موفق در ازواج"
:میدونی؟ روی مالِ من نوشته میشه
".فیبی بوفِی: زنده دفن شده"
تنها چیزی که میدونم اینه که، نمیتونم یه ازدواج
.ناموفق دیگه داشته باشم
پس میخوای همسر دختری باشه که حتی درباره‌ش نمیدونه؟
.خانم البته. ببخشید
.خب، باشه، البته هنوز کاملاً درباره‌ش فکر نکردم
.فقط به "ریچل" چیزی نگو، لطفاً -
.ریچل" یکی از نزدیک‌ترین دوستام ـه" -
ولی اینکه تنها شخصی باشم که درباره‌ی این میدونه
.باعث میشه احساس خاصی داشته باشم. باشه
باشه، بس کن، بس کن! "فیبی"؟
!"سلام، "ريچ
اون دیگه چی بود؟
.ببخشید. قاطی کردم
فیلم چه طور بود؟
.هنوز ندیدمش
!بهتر عجله کنی. خیابان "آنجلیکا"! برو. برو
!نه
تـيـم تـرجـمـه
:.: WwW.IMDb-Dl.CoM :.:
بـا افـتـخـار تـقـديـم مـي کـنـد
ترجمه و تنظيم
مهرداد
.:: Friends 6x02 ::.
The One Where Ross Hugs Rachel
پنجشنبه ،21ام آذر 1392
وقتی با هم زندگی کنیم میتونم یه دستگاه گومبال بگیرم؟
(دستگاهی که با انداختن سکه در اون آدامس بیرون میده)
البته. "جویی" نمیذاشت ازشون داشته باشی؟
،نه، وقتی کار به شیرینی‌جات میرسید
.خیلی سخت‌گیر میشد
راهی پیدا کردی که بشه بگی داری از اونجا میری؟
:نه، نه، همه‌شتلاش میکنم. و میدونی،  فقط میتونم بگم که
..."جویی، من باید"
:بعدش یهو ترسم ورم میداره و با
برم دست‌شویی"، تمومش میکنم"
.شاید فکر کنه بیمارم
...باید به "ریچل"بگم، ولی من
.باید تمومش کنیم
.دفعه‌ی بعد که دیدیمشون، بهشون میگیم. همین
قرار اینجوری باشه؟ همیشه بهم دستور میدی؟
.تقریباً -
.خیلی‌خب -
."سلام، "مونيکا -
سلام، رفيق، حالت بهتر ـه؟ -
."جویی"
.باید یه چیزی بهت بگیم
!خدایا
!حامله شدی
نه! نه؟
.نه -
!نه -
.ببین، "جویی"، قضیه اینه
.من و "مونیکا" تصمیم گرفتیم با هم اینجا زندگی کینم
.پس من باید اسباب کشی کنم، رفیق
.واقعاً براتون خوشحالم بچه‌ها. تبریک میگم
.بعداً میبینمتون
جویی"! "جویی"! حالت خوبه؟" -
.آره -
.باید برم. یه نقش گرفتم
!انگار باورتون شد
!این خیلی بد ـه
...اونطرف سالن خواهم بود. و بهت قول میدم
،لحظه‌ای که "مونیکا" و من بهم بزنیم
.سریع میام باهم زندگی کنیم
...باشه، ببین، ببین، اگه قرار باهاش زندگی کنی
.احساس وظیفه میکنم که حقیقت رو درباره‌ش بهت بگم
.اون هم‌اتاقیِ بدی ـه. خیلی بد
...یادش مره که
...اون همیشه، اون همیشه
!کیُ دست انداختم؟ اون بهترین هم‌اتاقی ـه
سلام "فیبز". "ریچل" رو ندیدی؟ -
.سلام -
نه، چرا؟ -
.خبرای هیجان‌انگیزی دارم -
.حامله شدی
!نه
.من و "چندلر" میخوایم باهم زندگی کنیم
!خوبه
ولی اگه حامله بودی، اسمشو چی میذاشتی؟
."راهنمایی، "،فیبی
.سلام -
چه خبر؟ -
...خب -
.منو "چندلر" میخوایم باهم زندگی کنیم
.خدایا
...خواهر کوچیکم و بهترین دوستم
.میخوان بدون اینکه ازدواج کنن باهم زندگی کنن
.عالی ـه. عالی ـه
.بچه‌ها، منم خوشحالم -
.باشه، بیاین اینجا -
،روز بزرگی ـه، هان؟ مردم میخوان با هم زندگی میکنن
.مردم ازدواجشون رو فسخ میکنن
...باید برم "ریچل" رو پیدا کنم. ولی
،ولی اگه دیدینش، لطفاً بهش یه خبر واقعاً بد بدین
.که خبر من خیلی بد به نظر نیاد
.باشه، خداحافظ
."یه چیز بد برای گفتن به "ریچل
خبر بد برای "ریچل". چی میتونه باشه؟
میشه بیخیال شی، لطفاً؟
.زندگیِ من خجالت‌آور ـه. خیلی از خودم خجالت میشکم
.اونقدرا هم مسئله‌ی بزرگی نیست. همه‌ش 3 بار طلاق گرفتی
...هنوزم زندگی خواهی داشت، با یه نفر قرار
نه، نخواهم داشت. من پایین لیست کسایی
.که قرار میذارن خواهم بود
تنها کسی که پایین‌تر از منه کسیِ
...که 4 بار طلاق گرفته
...قاتل
.و زمین‌شناس‌ها
،راس"، داری مسخره بازی درمیاری، باشه؟ تو بامزه"
.باهوش و دوست داشتنی هستی
.این خیلی مهم‌تر از اون 3تا طلاقِ لعنتی ـه
تا حالا با کسی که 3 بار طلاق گرفته قرار گذاشتی؟
منصفانه نیست. میدونی، بیشتر افرادی که 3 بار
.طلاق گرفتن حدودِ 60 سالشون ـه
.هیچکس جز خودت به این موضوع اهمیت نمیده
.این داستان شرمساری رفته توی ذهنت
.بيا، بهت نشون ميدم. بيا اینجا -
چيـه؟ -
سلام. گوش کنین، دوستم "راس" در حال طلاق گرفتن
.برای بار سوم ـه
ولی شما باهاش قرار نمیذارین؟
.و اگه همینجا صبر کنین، میرم "راس" رو میارم
.فکر کردم "ریچل" ـه
چی لوم داد؟ -
.باید بهش بگم -
.باید تمومش کن. من به "راس" و "فیبی" گفتم
.تنها کسی که مونده اون ـه
.باشه، همینه. همه میدونن. رسمی ـه
.با هم زندگی میکنیم
.بدون هیچ برگشتی
میترسی؟ آره؟
.نه
.خب، اون ترسناک‌ترین صدام بود. تو خیلی شجاعی
.سلام -
.بدترین روز ـه
،بالاخره فکر میکنی داری توی شغلت پیشرفت میکنی
."بعدش رئیست صدات میکنه "راکل
...اولین 4 سالی که مشغول بودم، همه صدام میکردن
.جِدی میگم -
.باور میکنم -
درست وسط یه جلسه بود، پس البته که
.هیچکس دیگه‌ای نمیخواست تصحیحش کنه
.پس همه "راکل" صدام میکنن
."تا آخر روز، بچه‌های توی اتاق نامه صدام میکردن "راکی
خب، من هنوزم فکر میکنم تو خیلی خیلی خوب
.و خیلی خوشگلی
چی؟
.همه‌ش مالِ خودت ـه، عزیزم
.ریچل"، بیا اینجا"
.بشین
.باشه
...گوش کن، "چندلر" و من
.میخوایم باهم زندگی کنیم
.اینجا
.خدایا
!خیلی عالی ـه
!خیلی براتون خوشحالم بچه‌ها
واقعاً؟
.و خیلی لطف کردی که ازم پرسیدی
خدایا! ما سه تا قرار با هم چه زندگیِ توپی
!داشته باشیم
.آره، قراره
چندلر"، باید حواست به اون دوش‌های طولانی‌ای
...که میگیری باشه
.چونکه میدونی "راکل"  نمیتونه دیر کنه
."ریچ" -
.روش کار میکنه -
!خیلی هیجان‌انگیزه
...بیا در خونه‌مون رو بزن
.ما منتظرت میمونیم
(Come & Knock On My Door قسمتی از آهنگ)
.دیدی؟ وقتی که داستان رو بفهمی، خیلی هم بد ینست
.اولین ازدواج: تمایلات جنسیِ مخفیِ همسر
.تقصیر من نیست
.ازدواج دوم: گفتن اسم اشتباه در محراب
.یکم تقصیر من ـه
ازدواج سوم: جِداً نباید وقتی اونقدر مستی و روی
...صورتت چیزی نوشتی
.بهت اجازه بدن ازدواج کنی
.تقصیر ایالت "نوادا" ـه
(ایالتی که لاس‌وگاس در اون وجود داره)
خب، چی فکر میکنید، خانم‌ها؟
کی نمیخواد با اون قرار بذاره؟
.طلاق‌ها اذیتم نمیکنه. من باهاش قرار میذارم
.ولی نه تا وقتیکه هنوز متاهل ـه
و تو، قرار نمیذاری؟
.من دیگه اصلاً قرار نمیذارم
.فقط داشتم با آدمایی که برام بد بودن قرار میذاشتم
...پس تصمیم گرفتم تا وقتیکه روش کار
.خوبه. خوبه. حالا هر چی
تو چی، "مگ"؟
.خب، منم طلاق‌ها برام مهم نیست
.ولی باهاش قرار نمیذارم
موضوع اینه که مشخص ـه که اون هنوز
.عاشق اون دخترِ "ریچل" ـه
چی؟
".اون گفت: مشخص ـه که اون عاشق این دخترِ ریچل ـه
.مسخره‌س. منظورم اینه، آره، "ریچل" دوستِ خوبم ـه
...و من در گذشته عاشقش بودم
.ولی الان، فقط همسرم ـه
فیبی"، کمکم میکنی؟"
.خب، فکر کردم وقتی باهاش ازدواج کردی عاشقش بودی
مست بودیم! با اون مقدار الکل
.با "جویی" هم ازدواج میکردم
هی! کارت میتونست به کسایی
!خیلی بدتر از "جویی تریبیانی" برسه
.متاسفم، ولی شماها اشتباه میکنید
.من فقط نمیخوام 3 بار طلاق داده بشم
آره، و الان داره از این موضوع 3 بار طلاق
...استفاده میکنه
.چونکه میخواد همسرش باشه چونکه عاشقش ـه
."باید بگم، دست مریزاد. آفرین، "مگ
باشه، قبول ـه، قبول ـه، اگه این چیزیِ
...که فکر میکنین
تمام اون قضیه‌ی 3 بار طلاق رو فراموش کنین، باشه؟
همین الان میرم دفتر وکیلم و
و این ازدواج رو فسخ میکنم، باشه؟
.اون برام هیچ ارزش نداره
!هی... هیچی
باشه، الان باهات قرار نمیذارم چونکه یکم ترسناک
.به نظر میرسی
.الان خیلی جذبش شدم
باشه، کِی به "ریچل" میگیم در واقع چه اتفاقی
قرار بیفته؟
.به زودی
.فقط اون‌موقع نتونستم بهش بگم
.خودت دیدی که "جویی" چقدر ناراحت شد
.نتونستم اینکارو بکنم. اون بهترین دوستم ـه
.خب، "جویی" هم بهترین دوستِ من ـه
من بهترین دوستت نیستم؟
!...خودت همین الان گفتی
.البته که بهترین دوستم هستی
میشه لطفاً به "ریچل" میگی؟
.خیلی‌خب، حداقل من آماده‌م -
.باشه -
.آره
اینا برای تو نیستن. تو اراحتی؟ -
.الان هستم -
.سلام، هم‌اتاقی
.باشه، خداحافظ
."ریچ"
.یه چیز مهمی هست که باید بهت بگم
حامله‌ای؟
.نه، ولی دارم این پیراهن رو میندازم دور
.فکر کنم قبلاً یه سو تفاهمی پیش اومد
وقتی گفتم که منو "چندلر" میخواستیم
...باهم زندگی کنیم
.منظورمون این بود که با همدیگه تنها
خدایا. خنده دار ـه. باور نمیشه اون
.کارو انجام دادم
.نه، عزیزم. میدونی چیه؟ تقصیر من ـه
.واضح نگفتم
.واقعاً متاسفم
گوش کن، هر چقدر زمان برای
اسباب کشی میخوای داری، باشه؟
.اصلاً هیچ عجله‌ای نیست
.باشه
کلوچه نمیخوای؟
.حتماً
.ممنون
شاید دستمال کاغذی نیاز داشته باشی؟
اینا رو از کجا آوردی؟ -
.خودم پُختمشون -
!خدایا، خیلی خوشمزه‌ـَن
وقتی برگردم خونه و تو اینجا نباشی
.عجیب خواهد بود، میدونی
.ديگه "جويي" و "چنز" ی در کار نيست
.دیگه ج و چ ای در کار نیست
میخوای بری خونه‌ی "جویی" و "چندلر"؟
.نمیتونی. چون اونجا نیست
من اونطرف سالن خواهم بود. هنوزم میتونیم
.همون کارها رو انجام بدیم
...شب‌ها نمیتونیم بیدار شیم و درباره‌ی احساسات
.و آیندمون اون صحبت‌های طولانی رو داشته باشیم
.حتی یه بار هم اون کارو انجام ندادیم
.سلام -
.خب به "ریچل" گفتم فقط قرار ما دوتا باشیم
آره؟ خب، چه طور باهاش کنار اومد؟
.خیلی خوب. آره
.به طرز عجیبی خوب
.گریه نکرد. عصبی یا ناراحت نبود
و تو ناراحتی به خاطر اینکه بهترین دوستت
رو به گریه ننداختی؟
.تنها چیزی که من میخوام یکم احساسات ـه
بعد از 6 سال این درخواست زیادی ـه؟
چیه، منو "ریچل" اندازه‌ی شما بهم نزدیک نیستیم؟
منظورم اینه، ما بهمون اونقدر خوش نگذشت؟
من لیاقت یکم اشک ریختن رو ندارم؟
.وقتی به "جویی" گفتیم، بد جوری گریه کرد
!من بد جوری گریه نکردم
.بیخیال، این مثل پایان یه دوره‌ـَس
!دیگه آقای "جِی" و "چنی" وجود نداره
باشه، باید بپرسم، کی اونجوری صدامون میکنه؟
دوباره ازدواج کردی؟
.آره
پس این دومین ازدواجت توی 2 سال ـه؟
.آره. دومین توی 2 سال
.در مجموع سومین
...راس" من 23 سالِ وکیل طلاق بودم"
.و هیچوقت از طرفِ یه موکل انقدر کار نداشتم
چرا بهم نمیگی چه اتفاقی افتاد؟
.اساساً، "ریچل" و من توی "وِگاس" بودیم، و مَست شدیم
...متاسفم، این همون "ریچل"یِ که اسمش رو توی دومین
ازدواج توی محراب گفتی؟
.آره، آره، آره
.ولی عاشقش نیستم
.پس بهتر ـه
این یه اشتباه بود که در حالت مَستی اتفاق افتاد،
.و باید فسخش کنم
.که اینطور
به روان درمانی فکر کردی؟
.فکر کنم برای امروز فسخ‌نامه کافی ـه
.یه سری فُرم هست که باید پُر کنی -
.آسون ـه -
به چندتا شاهد نیاز داریم تا بتونن شهادت بدن
.که عقلتون سر جاش نبوده
.مشکلی نیست
.باید تو و "ریچل" در برابر یه قاضی شهادت بدین
هیچ راهی وجود نداره تا این کارو
بدون اون انجام بدیم؟
.چونکه یه جورایی بهش گفتم که این کار انجام شده
.البته که گفتی
ببین، "راس"، نمیتونی فسخ‌نامه بگیری مگر اینکه تو
.و "ریچل" هردوتون اونجا باشین
یه نفر که شبیه "ریچل" ـه چی؟
.به روان درمانی فکرمیکنم
.سلام -
خب، داشتم فکر میکردم شاید باید شروع
.به جُدا کردن وسایلمون بکنیم
.باشه
.میدونی، به تاخیر انداختنش هیچ فایده‌ای نداره
...به تاخیر انداختن روندِ طولانیِ اسباب کشی کردن تو
.و دیگه زندگی نکردن ما با همدیگه
.باشه
ریچ"؟" -
چیـه؟ -
این چی؟ این به کی میرسه؟
نمیدونم میخوامش یا نه چونکه ممکن ـه خیلی
.خاطرات به همراهش باشه
این دیگه چه کوفتی ـه؟ -
.نمیدونم -
."ریچل"
.بشقاب بزرگِ چی؟ میخوام بشقاب بزرگِ مالِ تو باشه
.مونیکا"، ممنون. عاشق این بشقابم"
.چیزی که باهاش منو به یاد بیاری
مون"، تو قرار نیست بمیری. من فقط دارم"
.از اینجا اسباب کشی میکنم
.همیشه همدیگه رو میبینیم
.ولی هنوزم تغییر بزرگی ـه
.شاید بشه گفت پایان یه دوره
.حالت خوبه؟ چِشمک نمیزنی
.خوبم. داشتم فکر میکردم پایان یه دوره چه طوری ـه
.خیلی‌خب
ولی میدونی، باید بگم، فکر نمیکنم 6 سال به عنوان
.یه دوره حساب بشه
.دوره به عنوان بخشِ مهمی از زمان تعریف میشه
!برای من مهم بود. شاید برای تو مهم نبود
چتـه؟ -
تو چتـه؟ -
چرا بیشتر ناراحت نیستی؟
از اینکه دیگه باهم زندگی نمیکنیم ناراحت نمیشی؟
اصلاً دلت برام تنگ نمیشه؟
.مونیکا"، خیلی‌خب. ولی از دستم عصبانی نشو"
.فقط یکم باورش سخت ـه
باورِ چی سخت ـه؟
.میدونی، منظورم اینه، این شمایین
از این کارا میکنین، میدونی؟
منظورم ایینه، داشتین توی "وگاس" ازدواج میکردین
.و بعدش پشیمون شدین
حدس میزنم ناراحت نیستم چون فکر نمیکنم
.واقعاً این کارو انجام بدین. متاسفم
."ریچل"
.قرار اتفاق بیفته
.چندلر" قرار به اینجا اسباب کشی کنه"
...ولی من -
نه، صبر کن. فقط بذار حرفم تموم شه، باشه؟ -
این چیزی نیست که ما یهویی توی "وگاس" تصمیم گرفتیم
.انجامش بدیم
.این چیزیِ که هردومون واقعاً میخوایم
.و قرار اتفاق بیفته
جِداً؟
واقعاً؟
.آره، عزیزم
منظورت اینه، دیگه باهم زندگی نمیکنیم؟
.نه
...خب
.خدایا. دلم خیلی برات تنگ میشه
.منم دلم برات تنگ میشه
!منظورم اینه، این پایان یه دروه‌ـَس
!میدونم
.باشه، خداحافظ -
.وای، نه -
خب فسخ‌نامه رو گرفتی؟
.نتونستم -
.میدونستم. چونکه تو عاشق "ریچل" هستی -
...به اون خاطر نیست. فسخ کردن پیچیده‌تر از
.آره، به خاطر عشق پیچیده‌س
.من عاشق "ریچل" نیستم
...همین الان تمام ماجرا رو بهش میگم
.تا بتونیم هر چه زودتر این ازدواج رو فسخ کنیم
اگه دوستش داشتم اون کارو میکردم؟
هیچوقت بیشتر از الان درباره‌ی عشقت
.به اون قانع‌تر نبودم
من احساسی نسبت به "ریچل" ندارم، باشه
چی شده؟
مونیکا" و "چندلر" ولقعاً میخوان"
...اینجا باهم زندگی کنن
و من مجبورم اسباب کشی کنم و
.همه چیز داره تغییر میکنه
.طفلکی، بیا اینجا، بیا اینجا. مشکلی نیست
.همه چی رو به راه مبشه
.ممنون
.البته
.پس "راس" و "ریچل" ازدواج کردن
.مونیکا" و "چندلر" تقریباً ازدواج کردن"
فکر میکنی منو تو هم باید باهم ازدواج کنیم؟
.نه، باید بکنیم
.ولی نه هنوز
واقعاً؟ خب، کِی؟
.باشه
...خب، اول "چندلر" و "مونیکا" ازدواج میکنن
.و راستی، چَپشون پُر میشه
(خیلی پولدار میشن)
.ولی جواب نمیده
.میدونم
.بعدش من به خاطر پول با "چندلر" ازدواج میکنم
و تو با "ریچل" ازدواج میکنی و صاحب
.بچه‌های خوشگل میشی
.عالی ـه
ولی بعدش ما اون دوتا رو میپیچونیم و
.اونموقع‌ست که ما ازدواج میکنیم
.پولِ "چندلر" و بچه‌های "ریچل" رو خواهیم داشت
و گرفتن حضانت به خاطر مشکل اعتیاد "ریچل" به الکل
.آسون خواهد بود
راس" چی؟"
...نمیخوام وارد تمام جزئیات بشم، ولی
.صحبت میکنیم و من میکشمش
تـيـم تـرجـمـه
:.: WwW.IMDb-Dl.CoM :.:
بـا افـتـخـار تـقـديـم مـي کـنـد
ترجمه و تنظيم
مهرداد