.باشه، همینه
مطمئنی میخوای این کار رو بکنی؟
."سلام، خانم "راس
."خب، سلام، آقای "ریچل
.خدایا
!بجنب، "فیبز" عجله کن! عجله کن، عجله کن، عجله کن
!باشه! باشه
خدایا! همه دارن ازدواج میکنن؟
.توی کلیسا ندویین
!از این حرف‌های... سلام
.سلام -
!سلام -
شماها اینجا چی کار میکنین؟
راس" و "ریچل" پیامی با این مضمون گذاشتن
.که دارن ازدواج میکنن
به همین خاطر نیست که شماها اینجایین؟ -
.آره -
و گرنه چرا باید میومدیم اینجا؟
خب، چی شد؟ از دستش دادیم؟
.در واقع ما از دستش دادیم
شاید اگه میتونستین توی کلیسا بدویین
!از دستش نمیدادین
.این دیوونگی ـه
.حالا مگه چی شده؟ عروسیِ واقعی که نیست
چی؟
.اگه توی "وگاس" ازدواج کنی، فقط توی "وگاس" متاهلی
.چی؟ اگه اینجا ازدواج کنی، همه جا متاهلی
واقعاً؟
.آره
.خدایا
.خب
تـيـم تـرجـمـه
:.: WwW.IMDb-Dl.CoM :.:
بـا افـتـخـار تـقـديـم مـي کـنـد
ترجمه و تنظيم
مهرداد
.:: Friends 6x01 ::.
The One After Vegas
یکشنبه ،3ام آذر 1392
ما چرا با همدیگه توی تختیم؟
.نمیدونم
لباس تنتـه؟
.آره
واقعاً؟ -
.نه -
...ولی ما که
سکس نداشتیم، داشتیم؟
.چیز زیادی از دیشب یادم نیست
.خیلی مبهم بود
.خندیدن یادمه. خیلی خندیدم
.بعدش سکس نداشیتم
.منظورم اینه، بد جوری مست بودیم
.خوشحالم که کار احمقانه‌ای نکردیم
.همینو بگو
(نوشته‌ی پشت کمرِ راس: تازه ازدواج کرده)
."صبح بخیر، "فیبز
.خب، فیلمم رسماً کنسل شده
.جویی"، خیلی متاسفم"
صبحانه‌ـمو میخوای؟
.افسرده‌تر از اونی هستم که بخوام غذا بخورم
.احتمالاً تا حدود 5 دقیقه دیگه غذا میخورم
.پس حدس میزنم با شما با هواپیما برمیگردم
پروازتون ساعت چنده؟
تاکسیِ من چی؟ -
.دیگه نیازش ندارم -
.نه، "جویی"، تو تاکسی‌ـمو قرض گرفتی
.باید برشگردونی
.نمیخوام خودم تنها برگردم. احساس تنهایی میکنم
چه طوره تو باهام بیای؟
.نمیدونم، سفر طولانی‌ای ـه -
.عالی میشه -
.میتونیم حرف بزنیم، بازی کنیم
میتونه برامون فرصتی باشه تا دوستیمون
.رو تجدید کنیم
داری ازم درخواست میکنی دوستیمون رو تجدید کنیم؟
حتماً؟
.خیلی‌خب، گر چه فکر نمیکنم بهش نیازی داشته باشیم، عزیزم
.من همیشه دوستت داشتم
.سلام -
خب کسی با دکتر و خانم "گلر" هنوز حرف نزده؟
.یه پیام گذاشتن. میان اینجا
.گارسون کجاست؟ دارم از گرسنگی میمیرم
.سِلف سرويسه، رفيق
!اینجا جایی که همه‌ی پول‌ـمو پس میگیرم
.باید باهات حرف بزنم
.حتماً
چه خبر؟
.منو "مانیکا" داشتیم با هم از دواج کردیم
.خدایا
!موضوع مهمي ـه
یه لحظه صبر کن. چرا من دعوت نشده بودم؟
و قرار بود کي ساقدوشت باشه؟
."نگو "راس". نگو "راس
.فقط فکر نمیکنم منو "مانیکا" هنوز آماده باشیم، میدونی
...منظورم اینه، من عاشقشم
ولی دیدن "راس" و "ریچل" که داشتن
...از کلیسا میومدن بیرون
مثل تلنگری بود که منو "ماینکا" داریم
.خیلی سریع پیش میریم، میدونی
چه طور بدون اینکه به احساساتش صدمه بزنم بهش بگم؟
.بهش بگو مناسب ازدواج نیست
چی؟
.دخترا همیشه همینو بهم میگن
،و باور کن اگه ذره‌ای شبیه من باشه
.راحت میشه
چه طور به "چندلر" بگم که خیلی زود ـه؟
.قلبش میشکنه. فکر میکنه دیگه عاشقش نیستم
.خب، نیستی -
.چرا، هستم -
.خوبه. خوبه. داشتم امتحانت میکردم
.سلام -
.داشتیم درباره‌ی بیکن حرف میزدیم
(گوشت نمک زده شده‌ی پهلو و پشت خوک)
.نه، داشتیم درباره‌ی تنیس حرف میزدیم
.تنیس باور پذیرتر ـه
.سلام -
.ممنون -
.قهوه
چیه؟ -
...قرار درباره‌ی کاری که -
شماها دیشب انجام دادین حرف بزنیم، یا؟
،منظورت چیه "دیشب"؟ دیشب، دیشب، دیشب
.هیچ اتفاقی نیفتاد
.راس" همه‌ـمون رو دعوت کرد تا ببینیم"
.ریچ"، نمیخواستیم ازدواجِ دوستامون رو از دست بدیم"
کی ازدواج کرد؟
شما ازدواج کردین؟
چی؟
.چی... سلام. ما ازدواج نکردیم -
...نه، نکردیم. مسخره -
.صبر کن، صبر کن، صبر کن. یادمه توی یه کلیسا بودم
وقتی اونقدر مست بودیم بهمون اجازه نمیدادن
.ازدواج کینم
.وقتی مست باشین بهتون اجازه میدنن ازدواج کنید
.بیشتر افرادی که توی "وگاس" ازدواج میکنن مست هستن
.من همین الان مستم
نمیتونم همراه صبحانه‌م "میموسا" بخورم؟
.توی تعطیلات هستمــا
(نوشیدنی‌ای درست شده از شامپاین و آب پرتقال تازه)
میخواین چی کار کنین؟
.خب، حدس میزنم باید یه وکیل طلاق پیدا کنیم
.خب، فکر میکنم، فکر میکنم، "راس" از قبل یکی داره
حالا، این یکی مجانیه، درسته؟
.چونکه برای دو تای اول پول دادی، پس سومی مجانیه
...بخند، ولی در واقع ما بهت میخندیم
.چونکه نیازی نداریم طلاق بگیریم
.فقط فسخش میکنیم -
فسخ؟ -
.راس"، فکر نمیکنم جراحی اینجا جواب بده"
anullmetn
!پس خوراکت اینه
چی؟
.خوراکت، تو اون یارویی که طلاق میگیره
.آره
.نه، نه، این "خوراکم" نیست
.عاشق طلاق گرفتن نیستم
.چرا، هستی. این سومین طلاقت ـه
انقدر طلاق رو دوست داری، که احتمالاً بخوای
...باهاش ازدواج کنی
و بعدش خوب از آب در نمیاد، پس مجبور میشی
.طلاقش بدی، عشق طلاق
.خیلی مستم
خب، تو فکر میکنی باید چی کار کنیم؟ -
.نمیدونم -
.میدونم عاشقتم
.منم میدونم عاشقتم
...خب، ما الان کجای قضیه‌ی
.برگشتن به جایی که ازدواج میکنن هستیم؟" عاشقتم"
.سوالِ خوبیـه
.دیشب اجازه دادیم تاس تصمیم بگیره
.شاید دوباره هم باید به عهده‌ی تقدیر بذاریمش
!عاشقتم
.ازدواج نمیکنیم، مگر اینکه نشونه‌ای وجود داشته باشه
...باشه، پس اگه
یه 8 دیگه بندازی، اونموقع یه نشونه‌ی مشخص ـه
.که باید ازدواج کنیم
...خیلی‌خب، 8 بیاد ازدواج میکنیم
ولی 2، 3، 4، 5، 6، 7، 9، 10، 11، 12 بیاد
.ازدواج نمکنیم
.عالی به نظر میرسه -
.باشه -
.میخوان تاس بندازن
.پول، لطفاً
آماده‌ای؟ -
.آماده‌ام -
.یالا، 8
.آره، آره، 8
.هشت، هشت اومد
.باورم نمیشه 8 اومد -
.خیلی بعید بود -
.خب، حدس میرنم باید ازدواج کنیم
.سخت نبود. دیشب به سختی 8 آوردم
!هشتِ اشباه بود. ازدواج بی ازدواج! لعنتی
!بد جوری میخواستمش
میخوای بریم وسایلمون رو جمع کنیم؟ -
.آره -
داریم کار درست رو انجام میدیم، درسته؟ -
.البته که داریم کار درست رو انجام میدیم -
.گذاشتیمش به عهده‌ی تقدیر
اگه قرار بود، ازدواج کنیم، یه نشونه‌ی مشخص
.وجود میداشت
باشه، 19 تا سوالِ دیگه داری. ازشون
.عاقلانه استفاده کن
...بجنب، "جویی". اگه سوالی نپرسی که
!نمیبری
چیه؟ -
.خب، تو قولِ یه سفر جاده‌ای باحال رو دادی -
شش ساعت ـه که توی جاده‌ایم و تو 5 ساعت و نیم
.خواب بودی
،توی استراحتگاه بعدی جامونو عوض میکنیم
.و تو تمام راه تا خونه رو رانندگی میکنی
.این تنبیه‌ت خواهد بود، خوابالوی حریص
.خیلی‌خب، خیلی‌خب
.آره. و تا اونموقع، برام آهنگ میخونی
چونکه رادیو خراب ـه، و تو خودخواهی، ولی
.صدای قشنگی داری
واقعاً؟ -
!بخون -
.میخوام تمام شب رو آهنگ بخونم
.رفیق، راه خیلی طولانی‌ای ـه
چشمام بازن؟
!نه
.صبح بخیر
.سلام -
.سلام، شوهرم -
...آره. در واقع، میخواستم درباره‌ی موضوع
.فسخ ازدواج باهات حرف بزنم
.آره، نمیخوام این کار رو بکنم
.باشه
.پس زن و شوهر باقی میمونیم
.آره، دقیقاً
.و همه رو مجبور میکنم خانم "گلر" صدام کنن
.خیلی شگفت‌انگیز ـه
من، واقعاً فکر کردم باید بیشتر در این باره باهات
.صحبت کنم
خب، ببین، الان دیگه میترسم چونکه در واقع
.فکر نمیکنم که داری شوخی میکنی
.شوخی نمیکنم
...ببین، من... من
.نمیتونم 3 تا ازدواج ناموفق داشته باشم
نمیتونم، باشه؟
.نمیتونم اون یارو باشم
خب، چی، تا اَبَد زن و شوهر باقی میمونیم؟
...باشه، چطور
جداً این ماجرا چه تاثیری روت میذاره؟
منظورم اینه، هر چند وقت یه بار فقط توی چند تا
...فرم
،به جای اینکه گزینه‌ی "دوشیزه" رو بزنی
.گزینه‌ی "خانم" رو میزنی
.درست کنارش ـه
باشه. متاسفم، حق با توئه. میدونی چیه؟
...کاملاً میتونیم زن و شوهر باقی بمونیم
.چونکه فکر میکردم گزینه‌ها خیلی از هم دور بودن
...خیلی‌خب. ببین، فقط
...لطفاً یه لحظه دقت کن
و درباره‌ی چیزی که داری ازم درخواست میکنی
فکر کن، باشه؟
.ازت میخوام یه لطفی بهم بکنی
.داری ازم میخوای همسرت باشم
و، به عنوان همسرم، فکر میکنم باید این لطف
.رو در حقم انجام بدی
.اون بچه بدجوری بهم لگد زد
.خب، تو موهاشو کشیدی
.اسنکمو برد -
.نمیخوام دوباره این بحث رو بکنیم -
.باشه -
.خیلی‌خب، میدونی چیه؟ بدجوری درد میکنه
.خب، بهت گفتم راه نرو. بیا
.بیا، بیا. باشه
این که معنی خاصی نمیده، مگه نه؟ -
.نه -
چه طور تونستی یه مسافر بین راهی رو سوار کنی؟
میتونست یه مت... میتونست یه متجاوز یا یه قاتلی
.چیزی باشه
فکر نمیکنی قبل از اینکه سوار بشه ازش پرسیدم؟
.میدونی چیه، باهات حرف نمیزنم. برو بگیر بخواب
و، تو، متجاوزی؟ -
.نه -
از بازی‌های توی ماشین خوشت میاد؟
آره، میدونی، بازی پلاکِ ماشین‌ها؟
!عاشق بازی پلاکِ ماشین‌هام
.منم بازی میکنم. منم بازی میکنم
.نه، نه، باید بخوابی. شب بخیر
.سلام -
...گوش کن. میدونم میخواستی باهام حرف بزنی
ولی یه فکری دارم که شاید باعث بشه بخوای
.متاهل باقی بمونی
...ازدواج رو ثبت میکنیم
.و تو همه‌ی هدیه‌ها رو برای خودت نگه میداری
.نه، "راس"، بیخیال. نه، گوش کن
،"درباره‌ی اینکه چه طور بهت بگم خیلی فکر کردم، و، "راس
...حرف آخرم اینه که
.نمیتونیم زن و شوهر باقی بمونیم
...نمیدونم حقیقت داره یا -
.ولی حقیقت داره -
باشه. میدونی این چیـه؟
.این اختلاف در عقیده‌س
...وقتی همچین چیزی در ازدواج اتفاق -
!راس"، بیخیال" -
!این یه ازدواج نیست! این بدترین خماریِ دنیاست
،راس"، گوش کن، اگه تو این فسخ رو انجام ندی"
.من انجامش میدم
.خیلی‌خب، خیلی‌خب، انجامش میدم
.ممنون
چیزی به عنوان مراسم پاتختیِ فسخ‌نامه وجود داره؟
صبر کن، صبر کن این یه ایستگاه قطارِ اینجا جاییِ
.که پیاده میشم
.خب، آدرس و شماره تلفنتو دارم
و من اسمت و حقیقتی که تو یه
.آدم آواره‌ای رو میدونم
.خب پس تصمیم با تو ـه
."خیلی‌خب، میبینمت، "فیبز
.بیخیال، "فیبز". دیگه نمیتونم تحمل کنم
.لطفاً باهام حرف بزن
بذار برات جبرانش کنم، هان؟
..."از مرکز به سرگرد "تام
...شمارش معکوس روشن کردن موتورها رو شروع کنین
قرص‌های پروتئینی‌تون رو بخورین و
...کلاه ایمنی‌تون رو سرتون کنین
...این
.بس کن! بس کن! نه
عادلانه نیست. میدونی که نمیتونم در مقابل اون
.صدای زیبا مقاومت کنم
.فیبز"، ببین، خیلی متاسفم"
...میدونم قول یه سفر خوب با دوستت رو بهت دادم
و نتونستم به قولم عمل کنم، باشه؟
ولی... ولی، حالا میدونم که تو فکر میکنی بیدار بودن
.بخش مهمی از دوستی ـه
.پس سعی میکنم تا وقتیکه میشناسمت بیدار بمونم
.بازم میتونی شب رو بخوابی
.ممنون
پس الان میتونیم 20 سوالی بازی کنیم؟
یه دونه خوبشو سراغ دارم. از "کانزاس" تا
.اینجا درباره‌ش فکر کردم
(اسم ایالتی در غرب آمریکا)
.باشه
...یه جورایی
یه ساندویچِ داغ ـه؟
.آره
ساندویچِ کوفته‌س؟
!خارق‌العاده‌س
!استادِ این بازی هستی
!حشره
...بامزه‌اس. انگار -
!نگو -
!حتی فکرشم نکن
.خیلی‌خب
.چندلر"، از هم‌نشینی لذت ببر"
باید ازدواج کنیم؟
تمام نشانه‌ها دارن بهمون میگن که این
.کار رو بکنیم
.حالم از نشانه‌ها بهم میخوره
.خیلی سریع ـه. از همین حالتی که وجود داره راضی‌ـَم -
.منم همینطور -
تغییر نمیخوام، تو میخوای؟ -
.نه -
پس خیلی‌خب، هیچ چیزی تغییر نمیکنه. همه چیز
!همونجوری که هست میمونه
،برو چَمِدونتو باز کن. 3 روز گذشته
!و دارم دیوونه‌م میکنه
...هی، آروم باش، ما که ازدواج
...میدونی، داشتم فکر میکردم، اگه من
چمدونمو اینجا باز کنم چی؟
.تمام وسایلت اینجا خواهند بود
...خب
اگه همه‌ی وسایلم اینجا بود چی؟
.اونوقت تمام مدت هی باید بری و بیای
.با عقل جور درنمیاد
.باشه
اگه با هم زندگی کنیم، و تو درک کنی که چی میگم، چی؟
با هم زندگی کنیم؟
.نشانه‌ای برای این موضوع وجود نداشته
.درخواست کردن من یه جور نشانه‌س
!آره! آره! آره -
!باشه -
.آره
.باشه. باشه، صبر کن. صبر کن، صبر کن، صبر کن
.باشه -
.اینم کلیدت. اینم کلیدت -
!حالا برو بیرون و غسل تعمیدش بده
(کاری برای مقدس کردن چیزی)
!برو بیرون و بیا داخل
.در، توی این 5 سال قفل نشده، ولی مشکلی نیست
آماده‌ای؟ -
.آماده‌م -
خب، یه مشکلی داریم، کلید توی قفل شکست
.و نمیتونم بیام داخل
!صبر کن. خدایا، نمیتونم بیام بیرون
!این یه نشانه نیست -
!نه، این نشانه نیست. این یه کلید خیلی قدیمی ـه -
!یه کلید قدیمی ـه -
!خدایا، قدیمی ـه -
.عاشقتم
.منم عاشقتم
الان در رو بغل کردی؟
.نه
.آره، آره، منم همینطور
.سلام
خب اون قضیه‌ی فسخ خوب پیش رفت؟
.آره، مشکلی نیست. همه چی حل شده
.راس"، ممنون"
میخوای بریم فیلم ببینیم؟
آره، چرا که نه؟ -
فیبز"؟" -
.ممنون، قبلاً یکی دیدم
.باشه، میرم ژاکتمو بیارم -
.باشه -
میخوای یه چیز عجیب بشنوی؟
.همیشه
.هنوز فسخ نامه رو نگرفتم
چی؟ -
.هنوز زن و شوهریم -
.به "ریچل" نگو. بعداً میبینمت
به خاطر "کورتنی" و "دیوید" که ازدواج کرن
داری چی کار میکنی؟
.کلید توی قفل گیر کرده
.میتونم درستش کنم. صبر کن
.بیا اینور، بیا اینور
.هنوزم کار نمیکنه
.کارم تموم نشده
.آفرین، "جو". کارت خیلی درست ـه
تـيـم تـرجـمـه
:.: WwW.IMDb-Dl.CoM :.:
بـا افـتـخـار تـقـديـم مـي کـنـد
ترجمه و تنظيم
مهرداد