يادته يه ميمون داشتم ؟ -
. آره -
آخه ه فکري ميکردم ؟
را 20 درصد بهم انعام دادي ؟
مه کار اشتباهي کردم ؟
. بيست درصد ، انعام سخاوتمندانه اي به حساب مياد جو
ميدوني ي از 20 درصد سخاوتمندانه تره ؟
! نجاه درصد
ميدوني از 50 درصد سخاوتمندانه تر يه ؟ -
. منظورتو متوجه شدم -
ي شده اينقدر طماع شدي جو ؟
. معذرت ميخوام
بايد عکس تمام رخ حرفه اي جديد بندازم
. و اين جور عکسها هم واقعا رون درميان
. تا الان سه تاشو انداختم
راستش ، دوتا ، ونکه دندونهاي يکي از عکسامو
! سياه کردم
را اينکارو کردم ؟
راهي وجود نداره که
يه مقدار ول بيشتري دربياري ؟
نميتوني اينجا يه شيفت اضافه تر کار کني ؟
. من ، قبلاها به مردم التماس ميکردم که بهم ول بدن
. . اه اينطوري بکني ، بهتر جواب ميده
! هنوزم استعداد دارم
مه امروز تستِ بازيري نداري ؟
. شايد براي نقش انتخابت کردن
. وايسا ببينم
قبلا داوطلب ميشدم که
! روم آزمايشهاي زشکي انجام بدن
! بالاخره يه توضيح يدا شد
. قبلا ، بابت اين جورکارها ول ميرفتم
خوب ، بذار ببينم ؛ نميخوام دوباره اسرم اهدا کنم
! ترجيح ميدم توي خونه خودم اينکارو بکنم
شايد يه مقدار از خون يا تُفم به کارشون بياد ، هان ؟
جويي ؟ -
بله ؟ -
ي درمورد حرف زدن با مشتري ها
در زمان کار کردن بهت فتم ؟
بهم فتي باهاشون حرف بزنم ؟
. اون يارو الان ده دقيقه است که منتظره
! تاحالا سه بار شکايتتو بهم کرده
حالا ، کجا بودم ؟
The One With Unagi
تمام حقوق ترجمه اين فصل از سريال متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
ksjvk تنظيم از
. سلام -
اينهمه وقت کجا رفته بودين ؟ -
. رفته بوديم کلاس دفاع شخصي
زدنِ يه مَرد ؛ اونم تمام صبح
! خيلي حال ميده
واقعا ، به شماها حال ميده يا به اون ؟
. حالا ديه ميتونيم هرکي رو که ميخوايمو بزنيم
بعداز يه جلسه ؟
. فکر نکنم
ميخواي ببيني طوري بلدم از خودم دفاع کنم ؟
. وانمود کن ميخواي بهم حمله کني
! يالا ، به مبارزه دعوتت ميکنم
خوب ، معلومه که ميتوني از خودت
. دربرابر حمله اي که انتظارشو داري دفاع کني
. اين کفايت نميکنه
. من براي مدت زيادي کاراته تمرين کردم
. و يه اصطلاحي درکاراته هست که بايد برات آشنا باشه
. "  ژاني ها بهش مين " اوناي
ايني که فتي يه جور غذاي سوشي نيست ؟
! نخير ، يه جور اصطلاحه
. درسته ، يه اصطلاحه
. يه جور مارماهي ساکن آبهاي شيرينه
. شايد به اين معني هم باشه
. بدجوري هوس ماهي قزل آلا کردم
. به جهنم ، بهتون حمله بشه
. اصلا برام مهم نيست که لت و ار بشين
. باشه راس ،معذرت ميخوايم
. خواهش ميکنم بهمون بو اين که ميي يه
. اوناي " ؛ حالتي از هوشياري و ادارکِ کامله "
. . فقط با رسيدن به مرحله اوناي واقعي هست
که ميتونين خودتونو براي هر حمله و . .
! در هرزماني که حمله اتفاق بيفته آماده کنين
براي وقتي که مثلا يکي بخواد
. . حصير مخصوص خوابتونو بدزده يا
يا کتري ايي رو ؟ . . .
اين يه حرفه که براي حمله هاي خودتون به همديه
. . آماده باشين ؛ درصورتيکه
داستان به کل متفاوتي داره که خودتونو براي حمله کسي
! که ميخواد ناخودآاه بهتون حمله کنه آماده کنين
. . ميدونستي ميخوام اينطوري بکنم
. ولي معنيش اين نيست که به مرحله اوناي رسيدي
اه جامونو رزرو کنيم ، ميتونيم تا حدود نيم ساعت ديه
! سوشيِ اوناي بخوريم
مونيکا اينجاست ؟ -
. نه -
. کمکم کنيد ، نميدونم براي روز ولنتاين ي بخرم
روز ولنتاين که مالِ دو هفته يشه ؛ اه من جات بودم
! براش تقويم هديه نميرفتم
آخه روز ولنتاين ؛ سرکار بود
. درنتيجه تصميم رفتيم به جاش ، امشبو جشن بيريم
را يه مسافرت رومانتيک به يه جاي رومانتيک نميبريش ؟
. جويي ، فکر خيلي خوبيه
. و البته ، ميتوني شورتکهاي از بغل اک دار  بوشي
. . همين يزي که ميين براي دوستِ سرش و
. برادرش خيلي جذاب و خوب به نظرمياد . . .
امسال به همديه قول داديم که
! مالِ همديه هديه کاردستي درست کنيم
. خوشم اومد -
! به ها -
نميشه شورت بغل اک دار درست کنين ؟
. . بايد قيي رو برداري و
. باشه ، باشه ، خيلي خوب
. ساختنِ هديه به نظر خيلي باحال مياد
به نظر خودم هم همينطور ميومد
! تااون موقع که مقوا رو فرو کردم توي شمم
! من عاشق اين مقواهاي مخصوص کاردستي ام
داشتي ي درست ميکردي ؟
. . يه فلارلارلار
ايني که ميي ؛ ي هست ؟ -
! هيي -
حالا ميخواي يکار کني ؟
شماها يزي درست کردين که من
از روش درست کنم و بم خودم درستش کردم ؟
! من درست کردم
! دارم خروشهاي کوولوي جورابي درست ميکنم
! تو رو خدا ببينيد
! وايسا ببينم ، اون که جوراب منه
. نخير ، اين دوست کوولوت ، خروش کوولوئه
. . باشه
. ايني که ساختم ، يه فلارلارلاره
. سلام -
ميشه يه سئوال در مورد هديه هاي
روز ولنتاين ازت برسم ؟
. برس -
بايد همه هديه رو از اول تا آخر خودمون بسازيم ؟ -
. آره
مه يادت رفته هديه خودتو درست کني ؟
. البته که يادم نرفته
فقط بايد برم تا جايي که ساختمش و بيارمش
. ديه نميتونم صبر کنم
! اين ميشه بهترين روز ولنتايني که داشتم
! باورم نميشه يادم رفته
! هديه درست کن
ي فتي ؟ -
! از هديه ساختن خيلي ذوق زده شدم -
! لعنت
. سلام
. جويي تريبياني هستم
با تمام احترام
! اومدم يه مقدار از مايعاتمو اهدا کنم
تحقيقاتمون به اتمام رسيده
. و ديه دنبال داوطلب نميرديم
. ه بد شد ؛ آخه خيلي خودمو نه داشته بودم
مطمئنين که هي تحقيقي نيست که
من بتونم توش شرکت کنم ؟
. اين جدول زماني تحقيقاته -
. ممنون -
. اين يکي همين الان شروع ميشه
براي اين تحقيق فقط دوقلوهاي يک تخمکي ميتونن
. داوطلب بشن . اين تحقيق در مورد دوقلوهاست
! ولي 2000 دلار بابتش ميدن
. متاسفم
اين يکي طور ؟
آزمايش تاثير جويي تريبياني بر روي
! رستار جذاب قسمت ذيرش
. نتايج اون آزمايش رسيده
! نتيجه اش خوب نبوده
. خوب بود -
. آره -
! خطر ! خطر -
! راس -
اين ديه ه مسخره بازي بود ؟
. درسي درمورد اهميت فراوان اوناي
! تو ديوانه اي
. شايد
. کنجکاوم که بدونم
توي کدوم قسمت از اين جيغ و دادهاي دخترونه
ميخواستين منو لت و ار کنين ؟
! باشه ، قبوله ، خودمونو آماده نکرده بوديم
متاسفم که دست به خشونت زيادي زدم
! تا حرفمو بهتون ثابت کنم
. فقط ميخوام خطري تهديدتون نکنه
! خطر
! اوناي
. دوهزار دلار ، ول خيلي زياديه
. کاشکي يه برادر دوقلو داشتم
. . از کجا ميتونم کسي رو يدا کنم
که دقيقا شبيه خودم باشه ؟ . .
. سلام
. " ندلر "
. حس کردم که خودتي
ي ؟
! " اوناي "
. هميشه حواسم به همه ي جَمعه
اينم ميدوني که اوناي يه جور مارماهيه ؟
ه خبرا ؟ -
ي بايد براي مونيکا درست کنم ؟ -
را يکي از اون جوک هاي کوولوتو براش درست نميکني ؟
. دارم ديوونه ميشم
يزي تو دست و بالت داري که شبيه کاردستي باشه ؟
ميدوني يه ؟
! از اين خوشش مياد
. ماکت آولو هشت هست
. کلاش ششم بودم که درستش کردم
ميتونم اينو بهش بدم ؛ بهش ميم
! " عشق تو منو به ماه ميفرسته "
. البته آولو 8 روي ماه فرود نيومد
ميتوني به جاش بي : عشق تو منو دو دفعه
. دور ماه ميردونه و بعدش صحيح و سالم برم ميردونه زمين
. نميتونم اينو بهش بدم
را نميتوني ؟ -
. اونطرفش نوشته : کايتان راس -
. تَهِش هم نوشته : از مونيکا متنفرم
! خطر -
! ماهي قزل آلا
. خيلي خوب ،باشه
. بله عزيزم ، خودم اينو برات درست کردم
. نميتونم اينکارو بکنم
! آهنهاي انتخابي
! نوار آهنهاي انتخابي
آماده اي که هديه هامونو ردوبدل کنيم ؟
. حتما ؛ اول تو -
. باشه ، بيا اينجا -
به خاطر اينکه همين الان تمومش کردم
. کادوش نکردم
ولي برات يه نوار از آهنهاي عاشقانه
. درست کردم
! عجب هديه فوق العاده اي
هم توشه ؟  ''The Way You Look Tonight'' آهن
. بايد وش بديم تا ببينيم هست يا نيست
! از هديه ات خيلي خوشم اومد
! دستت درد نکنه
. باشه
آماده اي که هديه خودتو باز کني ؟ -
. آره -
! يه خروش جواربيه
يادته يه موقع خروشکم صدات ميکردم ؟
. راستش نه
. خوب ، يه بار اينطوري صدات کردم
. و ميخوام بيشتر به اين اسم صدات کنم
. به خاطر همين اين خروشو درست کردم -
. متوجهم -
. منتها ، فيبي از اين خروشاي جورابي درست ميکنه
. نه ، اون همين يزي درست نميکنه
. اون ، جورابهاي خروشي درست ميکنه
. اونا کاملا با خروشاي جورابي فرق دارن
. باشه ، باشه
! من درستش نکردم
امشبو کاملا يادم رفته بود که
! بايد براي همديه هديه درست ميکرديم
. ايرادي نداره
. نه ، ايراد داره
. تو حرف نداري
. کلي به خودت زحمت دادي تا اين نوارو درست کردي
. جبران ميکنم
. اين کارتو ، جبران ميکنم
در عوض ، هرغذايي که دلت بخواد
! توي آشزخونه برات درست ميکنم
و هرکاري هم که دلت بخواد
! توي اتاق خواب برات انجام ميدم
خوب ، حالا که فکر ميکنم ؛
! يه عالمه انرژي و فکر روي اون نوار ذاشتم
تو خيلي جوونتر از اوني هستي
! که اين يزا رو ببيني
. يک ماه و نيم ديه ، تولدته
طوره براي اون روز هم
يادم بره برات هديه بيرم ؟
. تو کاملا و 100 درصد از طرف من بخشيده شدي
. بايد بشوريمش -
! آره -
اون ژاکتو يادته که ازش خوشت اومده بود
و خيلي رون بود ؟
. به اندازه کافي برام جبران کردي
. صبح زود بلند ميشم و ميرم برات اون ژاکتو ميخرم
. . مجبور نيستي که
! يادت باشه مشکي باشه نه قهوه اي
! کيکت آماده است
يه قول قديمي هست که ميه
" سکس که کردي ، بعدش کيک بخور "
. سلام مون ، سلام ن
. اومدم يه نوشابه بردارم
تو ديه کي هستي ؟
. من جويي هستم
حالتون طوره ؟
! نه ! نه ! نه ! نه
بايد بي : حالـــــــــــــتون ، طوره ؟
حالـــــــــتون طوره ؟
. کارل ، برو توي راهرو منتظر بمون
. بايد از طرف کارل ازتون عذرخواهي کنم
کارل ديه کيه ؟
مه بهتون نفتم ؟
کارل ، يکيه استخدامش کردم تا
! توي آزمايش ، دوقلوي من باشه
. بعضي وقتا ، ايده هاي خوب ، همين جلوي شم آدمن
مسخره به نظرمياد ، ولي ممکنه جواب بده
. . تنها مشکلي که هست اينه که کارل
تنها مشکلي که هست ؟
به خاطر اونه که دوسال يش
! براي بازي توي اون آهي خيلي بزر انتخاب نشدم
توي اون آهي هم قرار بود برادر باشيم
! که اون خراب کرد
ميشه يه تيکه از کيکتون بخورم ؟
! يتزا ! ما فقط از يتزا خوشم مياد
! برو بيرون
ت سيجک ؟ -
! آهان -
الکس تربک ؟ -
. حتما -
اک وولري ؟ -
! قطعا -
نميتوني يه مجري مسابقه رو يدا کني
! که زوم بهش نرسه
! بو
! بو ما ، اوناي هستيم -
اوناي ، يزي نيست که بتونين باشين
! بلکه مرحله اي هست که ميتونين بهش برسين
! بو
. . ميتونم خيلي راحت از اين وضع دربيام
ولي احتمال اينکه اه دربيام بعدش . .
! شما صدمه ببينين خيلي زياده
کارل ، بعدش نوبت ماست ؛ يادت باشه
قراره ي نباشه ؟
. يه شکست مفتضحانه ديه -
. درسته -
و قراره يکار نکني ؟
. . حرف نميزنم ،ونکه -
! لعنت ، کارل -
ميشه اسم دوقلوهاي بعدي رو بدي ؟
. متشکرم
. جويي و توني تريبياني
. ماييم
ولي اين تحقيق روي
. دوقلوهاي يک تخمکي انجام ميشه
. درسته ، 2000 دلار
. ولي شما که يک تخمکي نيستين
! لعنت ، کارل
. خداي من
. سلام
دارم همه غذاهاي مورد علاقه ات رو
! از آخر به اول درست ميکنم
. . امشب ، غذاي شماره سه
! نير و ماکاروني با قطعات خرد شده سوسيس
. ببين ، به اندازه کافي زحمت کشيدي
. بايد ديه تمومش کني
. همين کارو ميکنم
. ولي امشب نه
براي موزيک شام ؛ فکر کردم خوبه به
! نواري که تو درست کردي وش بديم
. همون مجموعه آهنهاي عاشقانه
''The Way You Look Tonight'' آهن
. داره خش ميشه
. باهام برقص
. تو ؛ حرف نداري
. هرشب ، کلي با قيافه ات حال ميکنم ، ندلر
. به خاطر همينه که اين نوارو درست کردم
! تولدت مبارک
! با عشق ! جنِس
! نه ؛ تو ؛ خودت بهتريني
. خيلي خوب ؛ خانما ؛ کلاس امروز ديه تمومه
. يادتون باشه ، اون بيرون توي خيابون ، مواظب خودتون باشين
. کلاس فوق العاده ائيه -
. متشکرم -
. داشتم ناه ميکردم
: دوتا سئوال داشتم
. . ميدونين ، آخرين حرکت
که اون خانم شما رو انداخت زمين
و روي زمين ولوتون کرد ؟
در نين موقعيتي ، حرکت بعدي يه ؟
. . بايد کليدهاشو برميداشت و فرو ميکرد توي
نه ، نه ، منظورم اينه که
اه شما خودتون در همين موقعيتي بودين يکار ميکردين ؟
يعني فرض که من بهشون حمله کرده بودم ؟ -
. بله ،درسته -
را ؟
آخه ميخواستم به دوتا زن حمله کنم
! ولي ازشون شکست خوردم
ي ؟
. نه ، مشکلي نيست
. دوستامن
راستش ؛
. يه موقع ، با يکيشون ازدواج کرده بودم
يعني به زن قبلي خودت حمله کردي ؟
. نه ، نه ، نه
. سعي کردم که بهش حمله کنم
. ولي نتونستم
. به خاطر همينه که اومدم اينجا
! شايد بتونيم به کمک همديه بهشون حمله کنيم
! اين يعني نه
. خيلي خيلي خيلي متاسفم
و دربرابرش ؛ هري که دلت بخواد
! توي آشزخونه برات درست ميکنم
و هرکاري هم که دلت بخواد
! توي اتاق خواب برات انجام ميدم
! آره ، همين کارو هم ميکني
داري باهام شوخي ميکني ؟
بسه ديه مونيکا ؛ مثل اينه که
! امروز ، روز ولنتاينمونه
خواهش ميکنم ، لطفا ؛ خواهش ميکنم ، لطفا ؟
. باشه
حالا ، ميريم اونجا يا نه ؟ -
! خودم تنهايي ميرم -
. نميتونين از دستم فرار کنين
. خوشم نمياد اينجا بشينم
. . ميرم اونجا و
. نه ، ريل ، اونا اول رسيدن
را راس اونطوري ميکنه ؟ -
! خطر -
! خداي من
را ريده روي اون زنها ؟
. بايد کمکشون کنيم
. فکر نکنم به کمک ما احتياج داشته باشن
*****