. سلام بچه ها
چي شده ؟
توي يکي از اين وضعيتهايي که
. ازشون متنفرم گير کردم
يکي از مشتريهاي ماساژم
. . سه تا بليط بهم داده
براي نمايشگاه آثار هنري هلموت هلتز
. که در موزه مورگان چيس برگزار ميشه
پس ، فکرت به اين مشغوله که دربرابر اين بليطها
. بايد باهاش بخوابي
نه ، موضوع اينه که بهم سه تا بليط داده
. درحاليکه ما ،  سه نفريم
. من بليطمو بيخيال ميشم -
. منم همينطور -
. باشه ، تصميم سخاوتمندانه اي گرفتي
. و فکر کنم ، راس هم سخاوتمندي شو نشون بده
. عاليه ، پس فقط ما دخترا ميريم
. عاليه -
. آره -
حالا ، نمايشگاه چي هست ؟
. . بيشترش عکسهاي
عشاق همجنسباز زن و درکنارش بازيهاي ويدويي
. و البته ساندويچ مفتي
! مرد
. سلام -
. سلام ، راس ، گوش بده
چندلر از طرف تو بليط ورود به موزه
. زنهاي همجنسباز و ساندويچهاي مفتي رو رَد کرد
. متشکرم ، ولي واسه خودم يه برنامه هاي ديگه اي دارم
. اليزابت و من ميخوايم از شهر بيرون بريم
! عاليه -
. آره -
! فکر کن که چقدر پول ميتوني دربياري
چرا ؟ چي ؟
حتما پدرش بابت نگهداريش بهت پول ميده ديگه هان ؟
. نه ، نه ، خنده داره
. ولي شايد ديگه وقتشه که اين موضوعو بيخيال بشين
! ميدونين ، بيخيالش بشين ! تمومش کنين
گذشته از اينا ، ريچل هم داره
. با پدر اليزابت بيرون ميره
. تازه ، اون خيلي مُسن تر از ريچله
به نظرمياد که در اين جمع
! من تنها کسي نيستم که به فُسيلها علاقه داره
راس ، اين حرفت ، تنها کاري که کرد اين بود که
. يادمون آورد که تو به فسيل علاقه داري
. باشه ، باشه
ريچل بايد توي گوش اون يارو داد بزنه
. تا صداشو بشنوه
راس ؟ -
خنده داره ، ميدوني ؟ -
آخه ، اون سمعک توي گوشش ميذاره ؛ ميدونين ؟
! چونکه خيلي پيره
. يه لحظه
. ببين ، راس
از اونجايي که ليزي خيلي ازت خوشش مياد ؛
. قبول کردم که باهمديگه باشين . .
واقعا ؟
. فوق العاده است
.  ولي بعدش نظرمو عوض کردم
. آخه من آدم خيلي بامزه و خنده داري هستم
. به ليزي گفتم ، الانم دارم به تو ميگم
. نميخوام ديگه طرفاي دخترم پيدات بشه
. خيلي خوب
. ببين ، ، ميدونم که اين موضوع ناراحتت ميکنه
. آره ، ناراحتم ميکنه
. . ولي اليزابت و من ، هردو آدماي بالغ و عاقلي هستيم
در نتيجه فکرنميکنم که . .
! کاري از دستت بربياد
به دانشگاه اطلاع ميدم که باهمديگه رابطه دارين
. و کاري ميکنم که اخراجت کنن
! خوب واسه خودت نقشه کشيدي
The One Where Paul's The Man
ترجمه
" وروجک "
. خيلي هيجان انگيزه
. دوباره عکست ميره روي ديوار عکس آدماي مشهور
ميدونم ، قبلا که عکسمو اون بالا زده بودن
. خيلي باحال بود
. من و جيم بيلوچي داشتيم به خاطر يه چيزي ميخنديديم
بعدش ، من از سريال روزهاي زندگي اخراج دشم
. و عکسمو از ديوار کند
. حالا ديگه جيم بيلوچي داره به من ميخنده
! نگاش کن
! از خود راضي حرومزاده
شايد وقتي دوباره
. . عکستو سرجاش گذاشتن
. شايد بد نباشه عکستو بغل مت لاور بذارن . .
. نگاش کن ، داره بهم لبخند ميزنه
. آره ، ميدونم
. باهمديگه خوشبخت ميشديم
. من دوباره برگشتم
تو اصلا کي هستي که برگشتي ؟
. جويي تريبياني
قبلا عکسم روي ديوار بود ؟
. شايد اين عکس حافظتو به کار بندازه
. خيلي خوب ، به هرحال
. آماده ام که دوباره عکسم بره روي ديوار
. من ستاره يه سريال تلويزيوني جديد هستم
. اون سريالو توي کتابچه راهنماي تلويزيون نشونم بده -
. هنوز توي تلويزيون پخش نشده -
. پس ، هنوز نميتوني روي ديوار بري
. باشه ، خيلي خوب
. يه نوار از برنامه رو برات ميارم
چيزي از لباسهاي مت لاور اينجا دارين ؟
البته منظورم از اون لباسهاييش هست که
هنوز کثيفن ؟
. باشه
. من عاشق موزه ام
. يه تيکه از هر فرهنگي توش پيدا ميشه -
. آره -
ميخواين از کجا شروع کنين  ؟ -
! فروشگاه هديه -
! آره
. بعدشم ميريم ناهار ميخوريم -
. ولي من نميتونم خيلي زياد بخورم -
. امشب قرار پُل ، براي شام بيرونم ببره
! گفته که ميخواد اساسي غافلگيرم کنه
تو چي فکر ميکني ؟
شايد ميخواد بهت بگه که همجنسبازه ؟
چي ؟ نه ! چرا ؟
همينطوري ، دليل خاصي نداره ، آخه اگه هميچين
چيزي بگه يه سورپرايز بزرگ ميشه مگه نه ؟
. . ميتونين راهرو رو اينجا بذارين
. و مراسم عروسي رو هم اينجا برگزار کنين . .
. نميدونستم که توي اينجا ميشه مراسم عروسي برگزار کرد
. جاي قشنگي براي ازدواج کردنه
. ولي اگه به من بود راهروي مخصوص عروس رو اينجا نميذاشتم
. و محال بود که مراسم اصلي رو هم اينجا برگزار کنم
بايد مراسم اصلي رو زير اين
! قوسِ بزرگ زيبا برگزار کنين
کمکي از دستم برمياد ؟
. ببخشين ، نميخواستم حرفتونو قطع کنم
. اينجا فضاي قشنگي داره
عروسي هاي زيادي رو اينجا برگزار ميکنين ؟ -
. بله ، در برگزاري مراسم عروسي شهرت زيادي داريم -
البته اگه ثبت نام کنين دو سال ديگه
. ميتونين مراسمو برگزار کنين ، متاسفم
بايد اسمتو پايين ليست بنويسي
چي ؟ ديوونه شدين ؟
. من که ازدواج نميکنم
. حتي هنوز نامزد هم نکردم
. بايد دوسال توي نوبت بموني
اگه تا دوسال ديگه نامزد کردي چي ؟
بعدش ، ميخواي دو سال منتظر بموني
تا نوبتت برسه ؟
. اينطوري چهار سال ميشه
. چندلر که اينهمه صبر نميکنه
ميره يکي ديگه رو پيدا ميکنه
يکي که اسمشو قبلا
! توي اون ليست وارد کرده باشه
ضرري نداره که
. اسمتو توي اون ليست بنويسي
اگه تا دو سال ديگه هنوز نامزد نکرده باشي
. ازش استفاده نکن
آره ، فکر کنم ضرري نداشته باشه
. که اسممو توي اون ليست وارد کنم
. منم اسممو مينويسم
! منم همينطور
واقعا ؟
با کي ميخواي ازدواج کني ؟
! نميدونم
. درحال حاضر با کسي نيستم
. فيبز
. براي من تاسف نخور
. لااقل دوستِ پسر من همجنسباز نيست
. . فيبي ، اينطور نيست
. نذار برم سراغ دوستِ پسر خودت
نوار ضبط شده برنامه منو ديدي ؟ -
. ديدمش -
. پس ديگه عکسمو بذار اون بالا -
. نه ، عکستو اونجا نميذارم -
چرا ؟ تو که برنامه رو ديدي ؟ -
. آره ،اون سريال نسبت به ملت من توهين آميز بود -
يعني برنامه نسبت به خشک شوها
توهين آميز بود ؟
روس ها ؛ سريال شما ، روسها رو مردمي
. پست و تبه کار و تروريست نشون ميده
. باشه ، باشه
! ببين ، ورداشتي عکس هريسون فورد رو اون بالا زدي -
. درسته
. آقاي فورد مشتري خيلي خوبيه
. يه عالمه لباس براي خشکشويي مياره
! تو هيچي برامون نمياري
. باشه ، شايد درست باشه
ولي ، توي فيلم " ايرفورسِ يک " ؛ روس ها
. ملتي تروريست و شيطاني نشون داده ميشن
. و بعلاوه که يه عالمه روس رو ميکُشه
. اين کاراش توي فيلم ، توهين به روسهاست
. تا حالا اون فيلم رو نديدم
. بايد ببيني
! فيلمش معرکه است
. خونه خيلي قشنگيه
. آره ، از وقتي بچه بودم اينجا ميومدم
. اينجا قبلا خونه مادربزرگم بوده
تنها چيزي که من از مادربزرگم به ارث بردم
. چشماشه
. البته ، منظورم خودِ چشمهاش نيستا
. . ولي مردم ميگن که چشماي من
ميخواي عشق بازي کنيم ؟
. حتما
حالت خوبه ؟
چي شده ؟
. داشتم به پدرت فکر ميکردم
خوب ، به هرچي که
! شهوتيت ميکنه ميتوني فکر کني
. نه
. نه ؛ نه
. بدجوري منو ترسوند
پس بايد رابطه خودمونو
! از يکي ديگه هم قايم کنيم
. چقدر مهم
گذشته از اين ، با مخفي کردن اين رابطه
. يه عالمه تفريح ميکنيم
. آره
وسايل حفاظتي با خودت آوردي که ؟
چرا ؟
مگه اينجا خرسي چيزي داره که بايد ازش محافظتت کنم ؟
. جلوگيري ، نه
. يادم رفته وسايل جلوگيري باخودم بيارم
. الان ميرم تا فروشگاه و چندتايي ميخرم -
. نه ، من مَردم ، من بايد برم -
جاي فروشگاهو بلدي ؟ -
. نه -
ميخواي با دوچرخه کوچولوي صورتي من
توي شهر اين ور و اون ور بري ؟
. يه نَمه
. تا ده دقيقه ديگه برميگردم -
. باشه -
چطوره بري توي جکوزي
. منتظرم بموني
. باشه
! خداي من ! عجب سورپرايز جالبي
! چه خونه قشنگي
. متشکرم . اينجا قبلا خونه مادرم بود
. اينجا آشپزخونه است
. با مونيکا و چندلر تماس گرفتين
اگه اين پيامو ميشنوين
. احتمالا اينطرفا نيستيم
. چرا ، هستيم
. هيلدي هستم از موزه مورگان چيس
. براي مونيکا گلر زنگ ميزنم
. يه عروسي اينجا کنسل شده
اگه هنوز علاقه داره که عروسي بينگ - گلر
. . روي توي تاسيسات ما بگيره
. آمادگيشو داريم . .
! چندلر بينگ هستم
! بله ؛ داماد
! نه ، داماد نيستم
. اينجا خيلي دِنجه
. ميدونم
. به خاطر همينه که از اينجا خوشم مياد
حس ميکنم که
. ما دوتا تنها آدمهايي هستيم که توي دنيان
. معذرت ميخوام
چي شده عزيزم ؟
يه موشِ کوچولو ديدي ؟ -
! نه ! يه خرس بزرگ ! يه خرس بزرگ اون بيرونه -
. . فکر کنم
ميشه يه نگاهي بندازي ؟
. عزيزم ، اينطرفا خرس نداريم
. باشه
ميشه يه نوشابه رژيمي برام بياري ؟
. باشه ، الان برميگردم -
. خيلي خوب -
اينجا چيکار ميکني ؟ -
تو خودت اينجا چيکار ميکني ؟ -
! من با پُل اومدم -
! آره ، قوزک پاشو شناختم
. زودباش
. بلند شو
. بفرمايين ، عزيزم
! متشکرم -
. نوشابه رژيمي -
. يخ
. يخ ميخوام
. باشه
. متشکرم -
. الان ميام -
. باشه
! تو اون يخت
! برو بيرون ! برو بيرون ! برو
! زودباش
! نه ،نه ، اونجا نه
! اونجا نرو ! پُل اونجاست
واقعا صداي يه خرسو شنيدي ؟ -
! برو -
. بفرمايين ، عزيزم
. نوشابه رژيمي با يخ
. دستت درد نکنه
. خيلي خوشحالم که اينجايي
! اومدم -
! اليزابت -
! اليزابت اينجاست
داشتي با کي حرف ميزدي ؟
با شماها ؟
از کجا ميدونستي که ما اينجاييم ؟
مشخصه که رَد تاير ماشينو ديده که
. به گاراژ بسته ختم شده
. واضحه
. . اليزابت
تو اينجا چيکار ميکني ؟ . .
اومدي روي اون رساله کوتاهِ دانشگاهيت
کار کني ؟
. بله
پس چرا نميري توي اون اتاق و
به درسات نميرسي ؟
. نميخوام اونجا به کارم برسم
. آخه اونجا اتاق خوابِ پدرمه
. اونجا اتاق خواب پدرته
! اونجا اتاق خواب پدرته
چرا داد ميزني ؟
فکر کنم اين نوشابه رژيمي
! مستقيم رفته توي سرم
. سلام عزيزم
. بعدا ميبينمت
وايسا ، وسايل درست کردن غذا خريدم
. ميخوام برات شام درست کنم
! خوب ، دفعه بعد ، بپرس
! يالااقل وايسا تا خودم ازت بخوام
. هيلدي هستم از موزه مورگان چيس
. براي مونيکا گلر تماس گرفتم
. نه
. يه مراسم عروسي کنسل شده
اگه هنوز علاقه داره که عروسي بينگ - گلر
. . روي توي تاسيسات ما بگيره
. آمادگيشو داريم . .
! خواهش ميکنم
! چندلر اين پيامو نشنيده باشه
! چندلر بينگ هستم
! نــــــــه
ميتونم کمکتون کنم ؟
بله ، اون مَردي که درمورد عکسايي که روي ديوار
نصب ميشن تصميم ميگرفت ، کجاست ؟
. درحال حاضر اينجا نيست -
! شوخي ميکني -
حتما يادت بمونه که بهش بگي
! جويي تريبياني همه اين لباسها رو آورده
من هنرپيشه ام ، دارم سعي ميکنم که
! عکسمو روي ديوار نصب کنه
ميدوني ، اينجا دونفر هستن که
! ميتونن عکستو به ديوار بزنن
واقعا ؟
شايد بد نباشه که تو و من
! بريم بيرون يه نوشيدني بخوريم
تو ، نفر دوم هستي ديگه درسته ؟
ليزي ، ميخواي شبو اينجا بموني ؟
نه ، نه ، به محض اينکه بتونم
. از اينجا ميرم
. خوبه ، نه اينکه بخوايم تو از اينجا بريا
. منشخصه که ميتوني هرچقدر ميخواي بموني
چقدر ديگه درس و مشق داري ؟
فقط يه مشکل دارم
. که نميدونم بايد چطوري حلش کنم
ريچل ، شايد بخواي باهام بياي بالا
و کمکم کني که اون مشکلو حل کنم ؟
واقعا ؟
. باشه
. . باشه ، من ميرم بالا
! به شرطي که تو ، يه چيزي از توي ماشين برام بياري
چي ميخواي که از توي ماشين برات بيارم ؟
! غافلگيرم کن
. باشه
! پس ، تو ميري سراغ ماشين
! من ميرم طبقه بالا
! و هرکسي ، اينجاهايي که گفتم قراره بره
. خونسرديتو حفظ کن ، آروم باش ، پُل
. کارت حرف نداره
. ازت خوشش مياد
. فکر کنم ازت خوشش مياد
دليلشو ميدوني ؟
! چونکه رودست نداري
! يه مرد واقعي هستي
! خودِ جِنسي
. هنوزم که هنوزه جذابيتتو حفظ کردي
. هنوز سکسي هستي
! تو ؛ ماشينِ عشقي
! من ، ماشينِ عشقم
! به چيزي که داري افتخار ميکنم ، عزيزم
. وقت نمايشه
! من ، ماشينِ عشقم
فيبي ؟ -
بله ؟ -
چندلر رو اينطرفا ديدي ؟ -
نه ، چطور مگه ؟ -
از موزه زنگ زدن خونه و گفتن که
. . يه مراسم ازدواج بهم خورده و
. در نتيجه ميتونن مراسم مارو جلوتر بندازن . .
. و ، چندلر هم همه اينا رو شنيده
. خودم ميدونم
چقدر بده ؟
. اگه يه مرد عادي بود ، خوب ، بد شده بود
! ولي با چندلر ، خدا به دادت برسه
ميدونم ! بدجوري ترس برش داشته
. و نميتونم هيچ جا پيداش کنم
ميخواي چيکار کني ؟ -
. قطعا ديگه هيچوقت به حرفاي تو گوش نميکنم -
مگه چه ضرري ميتونه داشته باشه که
اسمتو توي اون ليست بنويسي ؟
. اين حرف ريچل بود -
! خوب  ، ريچل که الان اينجا نيست -
! ايناهاش
جويي ، چرا عکستو با جمله
مادربه خطا " امضا کردي ؟ "
من اينکارو نکردم ، کي همچين کاري کرده ؟ -
! مادر به خطا -
. خيلي خوب
. شايد بايد از اين آقا بپرسي
! تو ! از مغازه من برو بيرون
مگه چيکار کرده ؟ -
! با زن من رفته خوشگذروني -
! جويي
من با همسر شما جايي نرفتم ، خوب  ؟
. با اون خانمي که اونجاست بيرون رفتم
! اون ، زنمه
! برو بيرون
. بايد بريم -
. آره -
راس ؟
! اليزابت
. خيلي خوب
. از پنجره ميرم بيرون
. قرارمون باشه جلوي در خونه
بهشون بگو داري ميري خونه ، باشه ؟
. باشه -
! وايسا ! اونجا نرو -
! اونجا نرو
! يه نوشابه ديگه ميخوام
! راس
پناه بر خدا ! آخه تو اينجا چيکار ميکني ؟
و به خاطر همينه که
! ديگه نميتونيم باهمديگه باشيم
. راس ، تو و من يه کوچولو حرف باهمديگه داريم
. . بابايي -
! بعدش نوبت توئه -
. باشه
! نميدونستم اينجاست
. بذار ببينم درست متوجه شدم
بهت گفتم که کاري به کار دختر من نداشته باش
. والا کاري ميکنم که اخراجت کنن
. . ولي مثل اينکه تو شنيدي : دستِ دخترمو بگير و
بيارش به خونه ييلاقي من و . .
! تعطيلات منو به گند بکِش
. خواهش ميکنم ، پُل ، بذار توضيح بدم -
! نذار ، بذار من برات توضيح بدم ! اخراجي -
. باشه ، هرجور دلت ميخواد
. يه کاري بکن که اخراج بشم
. . ولي ميخوام اينو بدوني
. که من و تو تفاوت زيادي با همديگه نداريم . .
. . ميدوني
! منم آدم شسته و رفته و تر و تميزي هستم . .
چي ؟
. . و منم
! منم ماشين عشقم . .
راس ؟
. اجازه بده اتاق اقامت ميهمان رو نشونت بدم -
. باشه -
. خيلي متاسفم
. لطفا ديگه قاطي نکن و عادي باش
. من قاطي نکردم
چرا بايد قاطي کنم ؟
هيلدي ، زنگ زد و گفت
. قراره باهمديگه ازدواج کنيم
. ولي ، اين جور اتفاقا هر روز ميفتن
عزيزم ، رفته بوديم يه جايي که
. خيلي قشنگ بود
و منم محض تفريح و خنده
. اسممونو توي اون ليست نوشتم
آخه ، همچين چيزي چه ضرري ميتونه داشته باشه ؟ -
! ضررش ، به اينجاس -
خواهش ميکنم اين طور برداشت نکن
. که ميخواستم بهت فشار بيارم تا حتما ازدواج کنيم
. . فيبي و ريچل فکر ميکردن که -
فيبي و ريچل ؟ -
پس ، اونايي که قبل از من
. . درمورد ازدواجمون ميدونستن خودت ؛
فيبي ، ريچل ، هيلدي و يه گروه موسيقي به اسم
. . هفت نور ستاره جادويي بودن
که در ضمن آمادگيشو دارن که توي مراسم ازدواج
. برنامه اجرا کنن
. يه اشتباهي بوده
خواهش ميکنم طوري برداشت نکن اينگار
. معني خاصي داشته ، چونکه هيچ معني خاصي نداشته
. باشه
واقعا ؟
آره ، به شرطي که واقعا معني خاصي نداشته باشه
. . آخه خودت که ميدوني من آمادگيشو ندارم
. ميدونم
. باشه
. خيلي خوب
. ميرم به جويي بگم که برگشتي
. خيلي نگرانت بوديم
حرفاتو باور کرد ؟
. کلمه به کلمه اشو
هيلدي ، سالنو بهت نشون داد ؟ -
. آره ، قشنگه -
باورم نميشه که
! ميخواي از مونيکا بخواي باهات ازدواج کنه
. ميدونم
. سلام ، گانتر -
. اين کاپوچينوها رو ببر براي ميز 11 -
و اون يارو هم که اون جا نشسته
. بيسکاتي ميخواد
من فقط اومدم يه فنجون قهوه بخورم و برم
تو هنوز اينجا کار ميکني  ؟
. نه
. خيلي وقت پيش استعفا دادم
يادم رفته بود بهت بگم ؟
. معذرت ميخوام
. ايرادي نداره ؛ به هرحال ميخواستم اخراجت کنم -
! عاليه -