1
00:00:03,714 --> 00:00:05,903
. سه دقيقه تا انفجار رآکتور وقت داريم

2
00:00:06,073 --> 00:00:07,226
! محاله دونفري بتونيم فرار کنيم

3
00:00:07,397 --> 00:00:10,375
! تو بايد از اينجا بري بيرون
! جونِ خودتو نجات بده

4
00:00:12,240 --> 00:00:13,604
. نه ، تنهات نميذارم

5
00:00:13,772 --> 00:00:18,116
. نگران من نباش
! من روباتم ؛ فقط يه ماشين هستم و بَس

6
00:00:20,105 --> 00:00:23,413
. نه ، تو براي من ماشين نيستي -
. خداي من -

7
00:00:24,037 --> 00:00:26,638
چي شده ؟ -
. من خيلي با استعدادم -

8
00:00:27,597 --> 00:00:29,327
. آره ، کارت حرف نداره -
. آره -

9
00:00:29,501 --> 00:00:33,385
. . بيا از -
. نه ، منظورم اينه که کاملا تو نقش رفته بودم -

10
00:00:34,551 --> 00:00:36,281
. منم فکر ميکردم خيلي کارم درسته

11
00:00:36,455 --> 00:00:39,139
آره ، خوب ، تو هنرپيشه درجه يکي هستي
. ولي مثل من نيستي

12
00:00:40,967 --> 00:00:43,027
ميدوني چيه ؟
. فکر کنم فعلا کافيه

13
00:00:43,202 --> 00:00:44,649
. نميخوام زياد از حد تمرين کنم

14
00:00:46,390 --> 00:00:48,744
! باشه
! بدون تو ادامه ميدم

15
00:00:49,411 --> 00:00:51,800
! به کمک  تو يا کس ديگه اي احتياج ندارم

16
00:00:52,143 --> 00:00:54,285
! خودم تنهايي از پسش برميام

17
00:00:56,034 --> 00:00:58,718
! ميبيني ! خودت بعدا ميبيني

18
00:01:00,960 --> 00:01:03,349
The One With Mac and C.H.E.E.S.E.

19
00:01:33,412 --> 00:01:39,113
ترجمه
" وروجک "

تنظیم : eddii


20
00:01:39,662 --> 00:01:41,851
اين تستِ بازيگري که ميخواي بدي
براي چي هست ؟

21
00:01:42,022 --> 00:01:43,717
. يه سريال تلويزيوني جديده

22
00:01:43,884 --> 00:01:47,144
! توش نقشِ مک ماکافيلي يا مک رو بازي ميکنم

23
00:01:49,224 --> 00:01:53,356
يه کارآگاهم که پرونده ها مجرمانه رو
. به کمک همکار روباتم حل ميکنم

24
00:01:53,612 --> 00:01:56,084
. . اون يه شبه انسانِ کامپيوتريه

25
00:01:56,302 --> 00:01:59,363
يک موجود الکترونيکي پيش رفته
. . نيروي مخفي

26
00:01:59,572 --> 00:02:01,349
.C.H.E.E.S.E يا به طور خلاصه

27
00:02:03,422 --> 00:02:07,554
پس ، اسم نمايش ميشه " مک و چيز " ؟ -
! اسم برنامه همينه -

28
00:02:09,465 --> 00:02:12,478
از خوش شانسي ، اسم برنامه رو
. متناسب با پنير( يا چيز ) ؛ انتخاب کردن

29
00:02:13,025 --> 00:02:14,472
. واقعا خوش شانس بودن

30
00:02:16,005 --> 00:02:18,394
پس ، جويي ، اگه براي اين نقش انتخاب بشي
. . اونوقت ديگه

31
00:02:18,571 --> 00:02:20,266
تبديل به ستاره برنامه تلويزيوني خودت ميشي

32
00:02:20,434 --> 00:02:24,813
تبديل ميشي به " چيز بزرگ " يا " مک بزرگ " ؛
. وايسا ، تو عاشق جفتشوني

33
00:02:25,318 --> 00:02:28,331
خيلي اميدوار نباشين
. چونکه احتمالا نقشو نميگيرم

34
00:02:28,547 --> 00:02:30,607
چرا همچين حرفي ميزني جوزف ؟

35
00:02:30,824 --> 00:02:33,672
با واقعيت روبرو شين بچه ها ؛
يه سريال به اين مهمي رو به من بدن ؟

36
00:02:33,845 --> 00:02:36,317
. نميدنم اينقدر خوب هستم که بهم نقشو بدن -
. من که حرف ندارم -

37
00:02:38,440 --> 00:02:41,371
اين حرفا چيه ميزني ؟
. تو هنرپيشه فوق العاده و درجه يکي هستي

38
00:02:41,793 --> 00:02:44,971
واقعا اينطور فکر ميکني ؟ -
چطور ميتوني همچين سوالي بپرسي ؟

39
00:02:46,677 --> 00:02:49,937
. خوشگله
. آره ، و آدم خيلي مهربوني هم هست -

40
00:02:50,154 --> 00:02:53,250
. . بهم کارکردن با دوربينو ياد داد و

41
00:02:53,424 --> 00:02:55,318
! " متد بازيگري " بو کردن گوز . . .

42
00:02:57,729 --> 00:02:59,211
ببخشين ، چي گفتي جويي ؟

43
00:02:59,385 --> 00:03:00,785
چي ؟ -
ببخشين ؟ -

44
00:03:00,999 --> 00:03:04,095
فرض کن ، ديالوگهاي زيادي
. . براي حفظ کردن داري و

45
00:03:04,269 --> 00:03:07,447
بعضي وقتا وسط نمايش يه مدت طول ميکشه . .
. تا يادت بياد که جمله بعدي چيه

46
00:03:07,622 --> 00:03:12,413
در نتيجه تا يادت بياد ، يه قيافه حق به جانب ميگيري
. و خيلي مشتاق و قوي به اطرافت نگاه ميکني

47
00:03:12,631 --> 00:03:14,031
. ميدوني ، اينطوري

48
00:03:16,563 --> 00:03:17,504
. آهان

49
00:03:19,253 --> 00:03:21,277
! قسمتي که من بازي ميکنم
! اين جا رو من بازي ميکنم

50
00:03:22,109 --> 00:03:23,215
خانم والاس ؟

51
00:03:23,434 --> 00:03:26,035
دکتر درک راموري هستم
. جراح عصب خواهرتون

52
00:03:26,207 --> 00:03:28,231
. . خواهرتون درحال رنج کشيدن از

53
00:03:33,493 --> 00:03:38,496
خيلي خوب ، ايوا ؛
. کاراي خيلي خوبي اينجا انجام داديم

54
00:03:40,157 --> 00:03:45,160
. و بايد بگم که کاملا ميدونم مشکلت چيه

55
00:04:02,240 --> 00:04:04,507
. من نقش کونِ آلپاچينو رو بازي ميکنم

56
00:04:06,621 --> 00:04:07,642
خوب ؟

57
00:04:07,820 --> 00:04:11,075
ميره دوش بگيره و بعدش که ميخواد بياد بيرون
! من کونش هستم

58
00:04:12,119 --> 00:04:14,469
. خداي من -
. مسخره نکنين بچه ها -

59
00:04:14,640 --> 00:04:17,731
يه فيلم واقعيه و آلپاچينو هم توشه ؛
! و يه فيلم گنده است

60
00:04:17,906 --> 00:04:21,949
نه  ، اتفاقا ، فوق العاده است ؛ اونم
. . بعداز اينهمه سال که دست و پا زدي

61
00:04:22,205 --> 00:04:25,590
بالاخره يه راهي باز شد که . .
! راهتو به عالم بازيگري باز کني

62
00:04:28,488 --> 00:04:32,614
. باشه ، مسخره کنين ،مهم نيست
. اين فيلم ؛ پيشرفت بزرگي براي منه

63
00:04:32,787 --> 00:04:34,926
. حق باتوئه ، همينطوره -
. آره -

64
00:04:35,432 --> 00:04:38,077
حالا ، هممونو براي
افتتاحيه دعوت ميکني ؟

65
00:04:40,309 --> 00:04:42,412
. خيلي خوب ، ديگه بايد برم
. برام آرزوي موفقيت کنين

66
00:04:42,583 --> 00:04:45,803
موفق باشي ، موفق باشي
! همگي برات آرزوي موفقيت داريم

67
00:04:50,106 --> 00:04:51,585
. خيلي خوب ، مهم نيست

68
00:04:57,092 --> 00:04:58,408
. نوبت توئه

69
00:04:59,530 --> 00:05:01,174
ببينم ، داريم بازي ميکنيم ؟

70
00:05:03,085 --> 00:05:05,224
. سلام -
سلام ، تست بازيگري چطور بود ؟ -

71
00:05:05,400 --> 00:05:09,573
. وحشتناک ! همه خطوط ديالوگو قاطي پاطي کردم
. من اصلا نبايد بازيگر باشم

72
00:05:09,906 --> 00:05:13,245
وايسا ، ببينم داري اون اداي مخصوصتو درمياري
. . که مثلا ميخواي بگي همه چي خراب شده ولي

73
00:05:13,460 --> 00:05:15,316
درواقع همه چيز خوب پيشرفته ؟ . . .

74
00:05:16,023 --> 00:05:19,723
آره ، گولتون زدم هان ؟ -
! کاملا -

75
00:05:20,735 --> 00:05:24,095
پس ، خوب پيش رفت ؟ -
! خيلي عالي بود -

76
00:05:24,095 --> 00:05:25,200
! عاليه -
. عاليه -

77
00:05:25,200 --> 00:05:27,640
. رقابت بين من و دو نفر ديگه است -
! خداي من -

78
00:05:27,640 --> 00:05:29,281
. هر دوشون ، هنرپيشه هاي خوبي هستن

79
00:05:29,457 --> 00:05:32,513
يکيشون توي اون آگهي مربوط به حساسيت
. . بازي کرده که هميشه

80
00:05:32,681 --> 00:05:36,106
. يه تعداد گلهاي گنده تعقيبش ميکنن . .  -
! عاشق اون يارواَم -

81
00:05:36,526 --> 00:05:38,583
داري چيکار ميکني ؟

82
00:05:38,840 --> 00:05:40,402
دارم چيکار ميکنم ؟

83
00:05:42,230 --> 00:05:45,979
خيلي عصبي ام ، ميدونين ؟
. تا فردا ساعت 5 بعداز ظهر نميگن کيو انتخاب کردن

84
00:05:46,197 --> 00:05:48,053
. حس ميکنم کله ام ميخواد منفجر بشه

85
00:05:48,223 --> 00:05:49,915
. ديگه براي حرص خوردن دير شده

86
00:05:52,015 --> 00:05:54,202
نگران نباش باشه ؟
. همه چيز درست ميشه

87
00:05:54,202 --> 00:05:55,899
. درست ، ولي فشار زيادي رو بايد تحمل کنم

88
00:05:55,899 --> 00:05:58,869
توهين نباشه ها ، ولي کاراي شماها
. با کار من خيلي فرق داره

89
00:05:58,869 --> 00:05:59,746
. فکر نکنم بتونين فشاري که روي من هست رو درک کنين

90
00:05:59,962 --> 00:06:03,674
راست ميگي ، هيچ کدوم از ما
. توي شغلي که داريم فشاري رو متحمل نميشه

91
00:06:04,778 --> 00:06:08,218
فرن ، ميدونم ساعت چنده ، ولي دارم به اين
. کوچولو موچولوهاي قلمبه نگاه ميکنم و راضي نيستم

92
00:06:09,717 --> 00:06:12,469
. حالا دارم کاهو رو خورد ميکنم

93
00:06:13,666 --> 00:06:15,949
کثيفه ؟ -
. نه ، نگران نباشين ، ميشورمش -

94
00:06:15,949 --> 00:06:18,301
. نميخواد بشوري
! دوست دارم کثيف باشه

95
00:06:21,359 --> 00:06:22,797
. هرجور ميلتونه

96
00:06:22,797 --> 00:06:26,159
حالا ، بعدش ميخواي چيکار کني ؟

97
00:06:26,159 --> 00:06:28,707
. فکر کردم که گوجه فرنگي ها رو قطعه قطعه کنم

98
00:06:28,707 --> 00:06:31,312
گوجه ها ، سفتن ؟

99
00:06:33,394 --> 00:06:34,244
. سالمن

100
00:06:34,622 --> 00:06:39,428
مطمئني پلاسيده نشدن ؟
مطمئني خيلي خيلي بد و خراب نشدن ؟

101
00:06:41,913 --> 00:06:44,404
. نه ، واقعا ميگم ، مشکلي ندارن و سالمن

102
00:06:44,964 --> 00:06:46,803
ميخواي با عطوفت قطعه قطعشون کني ؟

103
00:06:47,529 --> 00:06:49,532
. راستش ، ميخواستم ريزريزشون کنم

104
00:06:51,851 --> 00:06:52,979
. ديگه تحمل ندارم ، بايد از اينجا برم

105
00:06:53,499 --> 00:06:55,758
مونيکا ، ميخوام استعفا بدم
. . همين الان به يه زن 81 ساله کمک کردم که

106
00:06:55,972 --> 00:06:57,863
! يه شورتي رو بپوشه که حتي نخريدش . .

107
00:06:58,658 --> 00:07:03,272
. استعفا ميدم . نظرم رو هم عوض نميکنم
. همين الان ميرم با رئيسم صحبت ميکنمن

108
00:07:03,272 --> 00:07:06,361
. آره هستم ، آره هستم

109
00:07:06,361 --> 00:07:08,441
. خيلي خوب ، خداحافظ
. وقتي پيامو گرفتي ، باهام تماس بگير

110
00:07:09,020 --> 00:07:09,450
چي شده ؟

111
00:07:09,617 --> 00:07:14,951
خوب ، اومد که ماساژش بدم و
. . همه چيز داشت خوب پيش ميرفت تا اينکه

112
00:07:18,495 --> 00:07:19,925
! خداي من

113
00:07:19,960 --> 00:07:23,036
و يه دفعه اي
. . دستاش ديگه مشکلم نبودن

114
00:07:29,368 --> 00:07:31,741
اونجاي يارو اينقدر پشم داشت که
! پيشآهنگها ميشد توش چادر بزنن

115
00:07:33,048 --> 00:07:34,327
شما ساندويچ منو خوردين ؟

116
00:07:34,904 --> 00:07:37,380
. يه اشتباه ساده بود
. ممکنه براي هرکسي اتفاق بيفته

117
00:07:37,380 --> 00:07:38,970
واقعا ؟

118
00:07:40,356 --> 00:07:41,504
. آروم باش

119
00:07:42,088 --> 00:07:45,463
. بيا دفترمو نگاه کن
. يه مقدارش ممکنه هنوز توي سطل زباله مونده باشه

120
00:07:47,436 --> 00:07:50,472
چي ؟ -
. خوب ، ساندويچ خيلي بزرگي بود -

121
00:07:50,472 --> 00:07:52,428
. مجبور شدم بيشترشو دور بندازم

122
00:07:52,428 --> 00:07:57,200
تو ؛ ساندويچ منو دور انداختي ؟

123
00:07:57,906 --> 00:08:00,162
! ساندويچ من ؟

124
00:08:00,162 --> 00:08:02,694
! ساندويچ من ؟

125
00:08:05,130 --> 00:08:07,161
خيلي دلم ميخواد اين نقشو بدست بيارم
ميدونين چي ميگم ؟

126
00:08:07,161 --> 00:08:11,667
اگه اين نقشو نگيرم ، ديگه هيچ وقت
غذاي ماکاروني و پنير ، نميخورم

127
00:08:11,667 --> 00:08:13,764
. نه ، اون حرف از دهن من درنيومد
. اون حرف به حساب نمياد

128
00:08:18,322 --> 00:08:21,321
ناراحت نباشين بچه ها ؛
. آخه اروپا که نميرم

129
00:08:21,495 --> 00:08:23,428
. فقط رفتم اون طرف تالار

130
00:08:23,681 --> 00:08:25,813
. . و اگه به خاطر حساسيت مونيکا نبود

131
00:08:25,989 --> 00:08:28,790
. ميتونستين هميشه پيشمون بيايين . .

132
00:08:31,925 --> 00:08:33,810
. حق باشماست ، هيچوقت نميتونم بهتون دروغ بگم

133
00:08:33,987 --> 00:08:35,299
. مونيکا ازتون متنفره

134
00:08:37,655 --> 00:08:38,802
بايد جواب تلفنو بدم ؟

135
00:08:41,820 --> 00:08:45,065
الو ؟ نه ؛ جويي الان خونه نيست

136
00:08:45,283 --> 00:08:46,840
ميتونم پيامتونو بگيرم ؟

137
00:08:47,014 --> 00:08:50,587
باشه ، خيلي خوب ، پس ، تست بازيگري از
. ساعت 5 به ساعت 2.30 تغيير کرده

138
00:08:50,765 --> 00:08:52,650
. باشه ، خداحافظ

139
00:09:02,061 --> 00:09:05,389
هنوز که لباس نپوشيدي ؟ -
دوباره لُختم ؟ -

140
00:09:07,090 --> 00:09:09,758
. بايد تا 15 دقيقه ديگه پدرومادرمو ببينيم

141
00:09:09,758 --> 00:09:13,179
. داشتم با بچه ها حرف ميزدم
. آخه ، نگاشون کن

142
00:09:13,179 --> 00:09:15,324
ايرادي نداره که بيان خونمون و يه سري بهمون بزنن ؟

143
00:09:15,324 --> 00:09:17,260
پس حساسيت من چي ميشه ؟

144
00:09:17,480 --> 00:09:20,152
. درسته
. تو حساسيت داري

145
00:09:22,427 --> 00:09:24,312
. همه اش تقصير اونه ، ازتون متنفره

146
00:09:36,278 --> 00:09:38,491
! آره
. خيلي خوب

147
00:09:40,733 --> 00:09:45,133
چقدر باحال ميشد که واقعي همچين چيزي رو
بتونيم ببينيم ؟

148
00:09:45,133 --> 00:09:48,407
منظورم اينه که ، چقدر ديوونه کننده ميشد ؟ -
منظورت به ديوونه کنندگي فوتباله ؟ -

149
00:09:53,143 --> 00:09:54,351
الو ؟

150
00:09:54,829 --> 00:09:57,993
منظورتون چيه ؟
. تا قبل از ساعت 5 که تست نداريم

151
00:10:00,848 --> 00:10:02,869
. خوب ، کسي بهم نگفته بود

152
00:10:04,554 --> 00:10:05,744
با کي حرف زدين ؟

153
00:10:10,465 --> 00:10:11,817
. مهم نيست

154
00:10:12,552 --> 00:10:14,715
مگه از روي تخته متوجه نشدي ؟

155
00:10:15,667 --> 00:10:18,206
. اون يارو که توي تبليغ بازي ميکرد نقشو گرفت
. دستت درد نکنه

156
00:10:18,751 --> 00:10:20,319
شايد بتونيم يه کاري بکنيم ، ميدوني ؟

157
00:10:20,319 --> 00:10:23,686
شايد بتونيم يه چندتا گل خيلي خيلي گنده
! ببريم سر صحنه و بترسونيمش

158
00:10:24,646 --> 00:10:26,223
چطور تونستي اينکارو باهام بکني ؟

159
00:10:26,223 --> 00:10:28,506
اگه براي اين نقش انتخاب ميشدم
. ممکن بود کل حرفه ام رو زيرو رو کنه

160
00:10:28,506 --> 00:10:32,261
گند زدم ، خوب ؟
. متاسفم ، واقعا بدجوري خراب کردم

161
00:10:32,261 --> 00:10:34,901
. تو که ديگه اينجا زندگي نميکني
چرا تلفنمو جواب دادي ؟

162
00:10:34,901 --> 00:10:37,424
! من خودم پيامگير دارم -
! که البته من برات خريدمش -

163
00:10:38,723 --> 00:10:42,329
. طريقه استفاده اشو بهت ياد دادم
. تو با دستگاه کپي اشتباه گرفته بوديش

164
00:10:43,704 --> 00:10:46,422
اگه کاري از دستم برميومد که همه چيزو
درست ميکردم ، انجامش ميدادم ، خوب ؟

165
00:10:46,422 --> 00:10:48,745
ولي هرکسي بالاخره حق داره
يه اشتباه بکنه که ، درست ؟

166
00:10:49,648 --> 00:10:51,318
. ميتونست يه دستگاه پخش ويديو برام بگيره

167
00:10:51,318 --> 00:10:52,869
. . ميتونست يه ست کامل وسايل گلف برام بخره

168
00:10:52,869 --> 00:10:55,042
ولي به جاي اينا برداشته
. يه " خانم دور کن  " بهم داده

169
00:10:56,411 --> 00:10:58,988
! يه مايه نفرت از کمپاني ليبراچي

170
00:10:59,953 --> 00:11:02,169
. اينقدرها هم که ميگي بد نيست -
. گفتنش براي تو راحته -

171
00:11:02,169 --> 00:11:05,056
تو مجبور نيستي راه بري و اداي يه آدم مطرود
. از  " مجموعه آقاي تي " رو دربياري

172
00:11:05,359 --> 00:11:06,788
. چندلر ، چندلر

173
00:11:06,788 --> 00:11:09,942
براي اون احمقي که جواهراتمو دستش ميکنه
. . افسوس ميخورم ، واقعا افسوس ميخورم

174
00:11:09,942 --> 00:11:11,749
. . افسوس ميخورم براي اون احمقي که

175
00:11:11,749 --> 00:11:13,107
! سلام

176
00:11:14,401 --> 00:11:17,437
ديشب که ديرکردي ، کتي و من
. . باهمديگه حرف زديم و

177
00:11:17,437 --> 00:11:20,477
. . از اين حرف به اون حرف رفتيم جلو و . .

178
00:11:20,477 --> 00:11:23,651
و چي ؟
باهاش سکس کردي ؟

179
00:11:23,651 --> 00:11:27,685
. نه ! نه ! فقط ماچش کردم -
! چي ! اين که از سکس هم بدتره -

180
00:11:28,686 --> 00:11:31,136
چطور ميتونه بدتر باشه ؟ -
! نميدونم ! ولي فرقي نميکنه -

181
00:11:32,040 --> 00:11:35,127
. حق باتوئه ، هيچ عذر و بهانه اي ندارم
. کاملا از حد خودم تجاوز کردم

182
00:11:35,127 --> 00:11:36,126
از حد خودت تجاوز کردي ؟

183
00:11:36,126 --> 00:11:39,922
اينقدر از مرز رد شدي که
! ديگه نميتوني خطي رو ببيني

184
00:11:39,922 --> 00:11:42,036
! آره ! خط ، ديگه برات به نقطه تبديل شده

185
00:11:43,067 --> 00:11:45,901
. نميگم که بايد منو ببخشي

186
00:11:45,901 --> 00:11:49,669
. ولي خودتم اينقدرها که ميگي کامل نيستي
. خودتم چندتا اشتباه در مورد قضاوت کردن داشتي

187
00:11:49,669 --> 00:11:50,811
! يکيشو بگو

188
00:11:52,357 --> 00:11:53,537
چي شده ؟

189
00:11:55,039 --> 00:11:57,639
! قول داده بود که صندلي رو نميدزده

190
00:11:58,772 --> 00:12:01,251
چي شده ؟
چطور اون تو گيرافتادي و در به روت قفل شده ؟

191
00:12:01,251 --> 00:12:02,684
و ، وسايلمون کجا رفته ؟

192
00:12:03,895 --> 00:12:05,959
. . يه يارو اومد و به ايني که من ساختم نگاه کرد و

193
00:12:05,959 --> 00:12:08,863
بهم گفت به نظرش ايني که من ساختم اينقدر بزرگ نيست
! که يه آدم عاقل توش جا بشه

194
00:12:09,414 --> 00:12:14,693
اونوقت ، خودت داوطلبانه رفتي تو ؟

195
00:12:12,242 --> 00:12:14,612
! داشتم سعي ميکردم اينو بهش بفروشم

196
00:12:15,739 --> 00:12:18,610
اگه يه بار ديگه به تور اين يارو بخورم
ميدوني باهاش چيکار ميکنم ؟

197
00:12:18,610 --> 00:12:20,646
! جلوش زانو ميزني ؟

198
00:12:21,627 --> 00:12:22,602
. لوري داره مياد

199
00:12:22,602 --> 00:12:26,839
. يادت باشه ، عوض و بدل کردن به کار نيست
. خوشگله مالِ تو و اون که ضايعه به من ميرسه

200
00:12:27,411 --> 00:12:29,385
. سلام جويي -
. سلام -

201
00:12:33,835 --> 00:12:35,581
. ببين ، کيو باخودت آوردي

202
00:12:35,581 --> 00:12:37,719
و ، تو کي رو براي من آوردي ؟

203
00:12:39,603 --> 00:12:40,982
. داره کتشو تحويل ميده

204
00:12:41,584 --> 00:12:44,868
جويي ، ميرم تا دستشويي که بوي تاکسي رو
. از دستام پاک کنم

205
00:12:44,868 --> 00:12:48,394
ميشه يه شراب سفيد براي من و
يه ليوان شراب قرمز براي جنِس سفارش بدي ؟

206
00:12:53,509 --> 00:12:54,910
جنِس ؟

207
00:12:56,557 --> 00:12:57,945
جنِس ؟

208
00:12:59,257 --> 00:13:03,239
! خداي من

209
00:13:04,623 --> 00:13:07,180
. خياطِ جويي ازم سوء استفاده کرد

210
00:13:07,981 --> 00:13:09,648
چي ؟

211
00:13:09,974 --> 00:13:13,137
محاله ، الان دوازده سالي ميشه
. که پيش اون يارو ميرم

212
00:13:13,137 --> 00:13:15,564
. . گفتي که ميخواد درز شلوارمو اندازه بگيره

213
00:13:15,564 --> 00:13:18,662
بعدش دستشو از پام آورد بالا و
. . و بعدش قطعا

214
00:13:19,340 --> 00:13:20,275
چي ؟

215
00:13:21,120 --> 00:13:22,611
. بهم ور رفت

216
00:13:26,079 --> 00:13:28,463
! اين روش شلوار دوزيشونه

217
00:13:30,021 --> 00:13:31,096
راس ، بهش ميگي ؟

218
00:13:31,096 --> 00:13:35,663
مگه خياطها اينطوري اندازه شلوار آدمو نميگيرن ؟ -
! چرا ، همينطوره ، منتها توي زندان -

219
00:13:38,758 --> 00:13:40,358
! گفتم يکيشو بگو

220
00:13:46,182 --> 00:13:48,593
. باورم نميشه اينکارو کردم
! عجب آدم احمقي هستم

221
00:13:48,593 --> 00:13:50,307
. اينقدر خودتو سرزنش نکن

222
00:13:50,307 --> 00:13:52,770
. آدما اشتباه ميکنن ديگه
. اين چيزا اتفاق ميفته

223
00:13:54,539 --> 00:13:57,137
اميدوارم پيامي براي من نبوده که يادت رفته باشه
بهم برسوني ، درسته ؟

224
00:13:58,864 --> 00:14:00,727
. ظاهرا پيامرسان خيلي خوبي نيستي

225
00:14:01,711 --> 00:14:04,700
فکر ميکني ممکنه منو ببخشه ؟ -
. البته که ميبخشتِت -

226
00:14:04,700 --> 00:14:07,389
چندلر ، مهمتر از همه اينه که
. تو ؛ خودت ؛ خودتو ببخشي

227
00:14:08,149 --> 00:14:10,989
. ميدوني ، يه جورايي خودمو بخشيدم -
يعني به اين سرعت خودتو بخشيدي ؟ -

228
00:14:10,989 --> 00:14:12,942
. کار خيلي بدي انجام دادي

229
00:14:14,232 --> 00:14:15,745
ميدوني ؛ اون ؛ تو رو ميبخشه

230
00:14:15,745 --> 00:14:20,066
و ، من معمولا وقتي ميرم تلفنو جواب بدم يه دفترچه هم
براي مواقع مورد نياز باخودم ميبرم ، باشه ؟

231
00:14:20,940 --> 00:14:22,677
نديدي که چقدر عصباني بود ، ميدوني ؟

232
00:14:22,677 --> 00:14:24,850
. مطمئنم که ميبخشتِت

233
00:14:24,850 --> 00:14:28,063
ببين ، هممون بالاخره يه روزي از اين اشتباها کرديم ؛
. پيش مياد ، باهمديگه دعوا ميکنيم ، بعدش آشتي ميکنيم

234
00:14:29,179 --> 00:14:29,723
. قانونيش اينه

235
00:14:29,723 --> 00:14:32,373
نابود کردن اين رابطه
! به دو نفر احتياج داره

236
00:14:32,373 --> 00:14:35,046
درسته ! يکيش تو ؛ يکشم اون
. . دختره که توي مغازه فتوکپي کار ميکنه ، خوب ؟

237
00:14:35,046 --> 00:14:37,322
که ديروز
! مسئوليت کاملشو به عهده گرفتي

238
00:14:37,322 --> 00:14:40,690
ديروز ، خودم نميدونستم که دارم
! مسئوليت چي رو به طور کامل به عهده ميگيرم

239
00:14:40,690 --> 00:14:42,389
. همه نامه اي که گذاشته بودي رو نخونده بودم

240
00:14:42,389 --> 00:14:44,279
چي ؟ -
. خوابم بُرد -

241
00:14:44,279 --> 00:14:46,058
خوابت بُرد ؟ -

242
00:14:47,317 --> 00:14:50,139
. مثل اينکه ساعت 5.30 صبح بود

243
00:14:50,139 --> 00:14:55,376
. و تو هم 18 صفحه نامه رو کِش داده بودي

244
00:14:56,579 --> 00:14:58,720
! تازه 18 صفحه پشت و رو

245
00:15:00,529 --> 00:15:05,739
و ، ضمنا ؛ کلمه اول معني ميده " اين تويي " ؛
. و ، دومي معني ميده " اين مالِ توئه " ؛

246
00:15:05,739 --> 00:15:07,824
. خالي که بنويسي معني شما ميده

247
00:15:08,327 --> 00:15:11,682
باورم نميشه که اصلا فکر اين که
. دوباره باهمديگه باشيم به ذهنم رسيده

248
00:15:11,682 --> 00:15:13,525
! اين رابطه براي هميشه تمومه

249
00:15:14,271 --> 00:15:16,818
! مالِ من که خوبه

250
00:15:18,273 --> 00:15:21,920
و محض اطلاعات
. . اينقدرها هم شايع نيست

251
00:15:21,920 --> 00:15:24,772
براي هر مردي اتفاق نميفته . .
! و خيلي هم مهمه

252
00:15:26,830 --> 00:15:28,850
! ميدونستم

253
00:15:29,557 --> 00:15:30,891
. حق نداري باهاش بيرون بري

254
00:15:30,891 --> 00:15:32,653
. . اين مسخره ترين

255
00:15:33,004 --> 00:15:35,251
! تو منو فروختي -
! من تو رو به اون نفروختم -

256
00:15:35,251 --> 00:15:38,332
. . چرا همينکارو کردي ، صددرصد منو فروختي -
ميذاري حرفمو بزنم ؟ -

257
00:15:41,519 --> 00:15:43,790
ببينم ، تو الان بهم تلنگر زدي ؟

258
00:15:45,086 --> 00:15:46,701
. . تو نذاشتي حرفمو تموم کنم و من

259
00:15:47,420 --> 00:15:47,954
! بس کن

260
00:15:47,954 --> 00:15:51,933
. بسه -
. بس کن -

261
00:15:52,729 --> 00:15:55,042
. خيلي خوب ، اينطوري نکنين -
! نه -

262
00:15:56,338 --> 00:15:57,720
! فکراي خوب  بکنين -
! نــه -

263
00:15:57,720 --> 00:15:58,994
! فکراي خوب  بکنين -
! نــه -

264
00:16:03,109 --> 00:16:04,720
! ديگه مجبورم به جونتون بيفتم

265
00:16:13,890 --> 00:16:17,489
خيلي خوب ،اگه هردوتون
. اين مسخره بازي رو تموم کنين ، ولتون ميکنم

266
00:16:18,663 --> 00:16:20,720
. باشه -
. خيلي خوب -

267
00:16:20,720 --> 00:16:22,610
. بفرمايين

268
00:16:28,224 --> 00:16:35,075
لباسامو قايم کردي ؟
! منم هرچي لباس داشتي رو پوشيدم

269
00:16:35,478 --> 00:16:37,015
! خداي من

270
00:16:37,877 --> 00:16:41,973
! منو نيگا ! من چندلرم
ميشه لباسهاي بيشتري بپوشم ؟

271
00:16:44,049 --> 00:16:47,297
! شايد اگه زير اينا شورت پوشيده بودم

272
00:16:50,335 --> 00:16:56,059
اينهمه لباس که پوشيدم باعث شده گرمم بشه
. بهتره سعي کنم خيلي به جلو حرکت نکنم

273
00:17:47,900 --> 00:17:49,198
جويي ؟

274
00:17:50,213 --> 00:17:53,554
! جويي مخصوص برات آوردم
! دوتا پيتزا

275
00:17:55,050 --> 00:17:56,022
جويي ؟

276
00:17:57,856 --> 00:18:00,266
الو ؟
! اي لعنت

277
00:18:02,230 --> 00:18:03,120
بفرمايين ؟

278
00:18:03,848 --> 00:18:07,434
نه ، درحال حاضر جويي خونه نيست
. ولي فکر کنم بتونم پيامتونو بگيرم

279
00:18:08,786 --> 00:18:12,038
هنوز شانس اينو داره که براي اون نقش انتخاب بشه ؟
! خبر فوق العاده ايه

280
00:18:12,637 --> 00:18:16,448
نه ، واضحه که براي اون هنرپيشه بيچاره اي که
! سگش بهش حمله کرده خبر خوبي نيست

281
00:18:17,364 --> 00:18:20,254
. خوب ، عاليه
. پيامتونو به جويي ميرسونم . متشکرم

282
00:18:20,471 --> 00:18:21,272
! خودشه

283
00:18:22,955 --> 00:18:24,009
. خيلي خوب

284
00:18:24,719 --> 00:18:29,369
. . تستِ بازيگري براي

285
00:18:29,369 --> 00:18:32,013
. . نقش مَک . .

286
00:18:32,013 --> 00:18:33,120
. براي ساعت دو بعداز ظهر . .

287
00:18:33,947 --> 00:18:35,560
. . هنرپيشه اي که توي تبليغ

288
00:18:35,887 --> 00:18:37,024
. . حساسيت بازي ميکرد . .

289
00:18:37,580 --> 00:18:39,756
! مورد حمله قرارگرفته . . .

290
00:18:44,762 --> 00:18:47,324
. . البته توسط سگ

291
00:18:47,527 --> 00:18:48,840
. . نه توسط . .

292
00:18:49,303 --> 00:18:51,079
! گلهاي بزرگ . . .

293
00:18:58,251 --> 00:19:00,504
. خواهش ميکنم بهم بگو که پيامو گرفتي

294
00:19:00,504 --> 00:19:04,232
کدوم پيام ؟ -
. اينکه هنرپيشه نقش مک نتونسته خودشو برسونه -

295
00:19:04,232 --> 00:19:07,587
. ميخواستن ساعت 2 ببيننت -
! چي ؟ الان که ساعت 6 شده -

296
00:19:07,587 --> 00:19:10,205
! ببين ! نوشتم برات
! روي تخته برات نوشتم

297
00:19:10,205 --> 00:19:13,212
پيامو روي تخته نوشتم
! بعدش رفتم هرجايي که بگي دنبالت گشتم

298
00:19:13,212 --> 00:19:14,752
. . رفتم خونه راس ، کافي شاپ . .

299
00:19:14,752 --> 00:19:17,500
! همه جاهايي که ساندويچ ميفروشنو زيرو رو کردم

300
00:19:18,316 --> 00:19:21,176
! باورم نميشه چندلر -
. متاسفم -

301
00:19:21,176 --> 00:19:23,353
! نميدونم چي بگم

302
00:19:23,353 --> 00:19:27,025
! ميتوني بهم تبريک بگي

303
00:19:27,377 --> 00:19:30,982
نوشته روي تخته رو ديدم ، رفتم تست دادم
! نقشو گرفتم

304
00:19:31,917 --> 00:19:34,692
قراره اين کارت خنده دار باشه ؟
. بدجوري نگرانت بودم

305
00:19:35,046 --> 00:19:38,159
. معذرت ميخوام -
. بعضي وقتا اگه خودتو به اون راه بزني نامرديه -

306
00:19:38,990 --> 00:19:41,557
. باشه ، رفيق ؛ متاسفم
. نميخواستم ناراحتت کرده باشم

307
00:19:41,557 --> 00:19:42,983
. خوبه

308
00:19:43,389 --> 00:19:46,575
! چونکه ناراحتم نکردي
! و يه عالمه برات خوشحالم

309
00:19:47,456 --> 00:19:49,573
! خيلي کار کثيفي کردي

310
00:19:50,703 --> 00:19:53,115
! ناراحتم کردي -
. ميتونيم همه روز به اين کار ادامه بديم -

311
00:19:53,115 --> 00:19:54,778
. آره ، حق باتوئه

312
00:19:55,693 --> 00:19:58,402
بيا درمورد اينکه قراره من
! چه ستاره بزرگي بشم حرف بزنيم

313
00:19:58,402 --> 00:20:00,997
! قراره يه ستاره بزرگ بشي
! ميخوام بغلت کنم

314
00:20:00,997 --> 00:20:02,718
! بغلم کن -
. باشه -

315
00:20:31,762 --> 00:20:33,848
زيادي اينکارو ميکنيم ؟ -
. فکر کنم -

316
00:20:34,630 --> 00:20:36,170
. ولم کن برم -
. آره -

317
00:20:44,557 --> 00:20:47,020
زودباش ، چيز ؛
! بدون تو از اينجا نميرم

318
00:20:47,198 --> 00:20:50,330
سعي کن از نيروي کمکيت براي
. فعال سازي پردازنده اصليت استفاده کني

319
00:20:50,501 --> 00:20:54,831
! نميتونم  ! مدارهاي الکترونيکيم آتيش گرفتن
! آتيش گرفتن ، بهت ميگم

320
00:20:59,293 --> 00:21:01,145
! پس ، تو رو با خودم حمل ميکنم

321
00:21:01,522 --> 00:21:03,409
. . فکر خوبيه

322
00:21:04,495 --> 00:21:06,354
! البته براي وقتي که ديگه مُردي و کارت تمومه . .

323
00:21:08,333 --> 00:21:09,857
. راس ، مجبور نيستي فرياد بکِشي

324
00:21:10,026 --> 00:21:13,933
مگه الان يه انفجار توي اين صحنه نداشتيم ؟
! حس شنواييم ممکنه صدمه ديده باشه

325
00:21:15,227 --> 00:21:16,751
. به نظر من که کارت حرف نداشت

326
00:21:16,960 --> 00:21:19,927
راستش ، يه دقيقه هاج و واج مونده بودم و
با خودم ميگفتم " راس کجا رفت " ؟

327
00:21:21,171 --> 00:21:24,714
متشکرم . و بايد اينو بگم که دراولين صحنه اي که
. . با مک آشنا شدي

328
00:21:24,928 --> 00:21:26,815
صحيح ؟ -
. . خداي من ، منظورم اينه که -

329
00:21:27,199 --> 00:21:28,300
و ، ميدونين چيه ؟

330
00:21:28,477 --> 00:21:31,479
. فکر کنم براي امروز ديگه کافيه
. ممنون بابت کمکي که کردين

331
00:21:33,888 --> 00:21:36,150
. نميذاره پيشرفت کنيم -
. صددرصد موافقم -

