بچه ها ؛ حدس بزنين چي شده ؟
. بري و ميندي ؛ طلاق گرفتن -
. خداي من -
تو چته ؟
. نه
. بري و ميندي رو ميگه
معذرت ميخوام ، کلمه طلاق رو که شنيدم
. ناخودآگاه فکر کردم منظور راس بوده
اين ، بري و ميندي کي هستن ؟
بري ، اون مرديه که تقريبا باهاش ازدواج کرده بودم
. و ميندي هم بهترين دوستم بود
همون مردي نيست که با اين خانمي که ميگي
بهت خيانت کرد ؟
آره ، معنيش اينه که به جاي اينکه روي من خوابش ببره
! روي اون زنيکه خوابش ميبرده
ميتونين تصورشو بکنين که اگه باهاش ازدواج کرده بودم
چي ميشئ ؟ چقدر زندگيم عوض ميشد
ميفهمم چي ميگي . براي خودم هميشه
. . اين سئوال مطرحه که
. اگه طلاق نگرفته بودم ، زندگيم چطور ميشد . .
کدوم دفعه رو ميگي ؟ -
. دفعه اول -
تصورشو بکنين که کارول
. نفهميده بود که يه زنِ همجنسبازه
. من که نميتونم تصورشو بکنم
. هميشه به اين موضوع به ديد خوب نگاه ميکنم
. شرط ميبندم هنوز داشتم به کاراته ادامه ميدادم
وقتي نزديک طلاق گرفتن بوديم
. . براي کم کردن فشار رواني
از اينکه فعاليت فيزيکي ديگه اي انجام نميدم . .
! به کاراته پناه برده بودم
شايد مشکل در تلفظ کاراته بوده
اگه من هنوز چاق بودم چي ؟
. حتما ديگه باهام قرار نميذاشتي
. حتما بازم باهات قرار ميذاشتم -
. بس کن ديگه -
فکر کردين اينقدر سطحي هستم ؟
. نه ، ولي به نظرم مونيکا بيش از حد چاق بود
تصورشو بکنين که
! از سريال " روزهاي زندگي " اخراج نميشدم
. دوباره کارول اومد توي ذهنم
اگه اينقدر جرات داشتم که
از شغل مزخرفم استعفا بدم ، چي ؟
احتمالا يکي از نويسنده هاي روزنامه نيويورکر ميشدم
. و براي اينکه نوشته هام بامزه ان پول ميگرفتم
. منتها ، اين شغل الانم هم بامزه است
. . فردا
. مجبور نيستم که کراوات بزنم . . .
اگه من اون شغلِ توي
مريل لينچ رو گرفته بودم چي ميشد ؟
چي ؟ -
مريل لينچ ؟ -
يکي از مشتريهام که ماساژشون ميدادم بهم گفت
. استعداد خوبي توي بورس دارم و بايد اونجا کار کنم
پس چرا اون شغل رو قبول نکردي ؟
اونموقع ، فکر ميکردم هرچي که
. قافيه اش جور باشه خوب و درسته و بايد اونکارو بکنم
. . فکر ميکردم اگه توي استاکس کار کنم
مجبور ميشم برم توي جعبه زندگي کنم و
. فقط ماهي دودي بخورم و روباه داشته باشم
فکر ميکنين ، اگه همه اين اتفاقا افتاده بودن
هنوزم باهمديگه بوديم ؟
The One That Could Have Been
Part 1
تمام حقوق ترجمه اين فصل از سريال متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
خداي من ، ريچل گيرين ؟
! راب تلمَن
. نه ، نه ، منم ؛ راس
. متاسفم ، راس تلمن
. نه ؛ نه ، نه ، راس گلر -
. البته ، برادر مونيکا -
. آره  ، خودشه -
حالت چطوره ؟ -
. خوبم ، خوبم ، ازدواج کرده ام
! منم همينطور
بهترين کاري نيست که آدم ميتونه بکنه ؟ -
! بهترين کار ،ازدواجه -
مونيکا چطوره ؟ -
. واقعا ، حالش بهتر از اين نميشه -
. راستش ، پايين همين خيابون زندگي ميکنه
. بايد بهش سر بزني و يه سلامي بهش بکني
. خوشحالم ميشم بهش سَر بزنم -
. اگه اينکارو بکني خيلي هيجان زده و خوشحال ميشه -
. باشه -
. بيا بريم -
صبر کن ، نبايد پول اين مجله ؛
خانمهاي سينه گنده " رو بدي ؟ " . . .
نه ، نميخواد ، يه بچه ازم خواست
. . که اين مجله رو براش بگيرم
مونيکا هنوز با اون آقاي دکتر خسته کننده بيرون ميره ؟
. خسته کننده نيست
. . اون ، فقط
. تُنِ صداش يه کم پايينه
. بفرمايين ، قهوه با طعم فندق -
. متشکرم -
ميدونم ، ايني که آوردم  ؛
. درواقع فندق نيست
. يه جور دانه است
کسي ميدونه يه جور دانه ديگه رو
که مردم به عنوان فندق ميشناسن نام ببره ؟
. خداي من ، بذار فکر کنم
. سلام
چي شده ؟
. يه نامه ديگه که توش گفتن کارمو رَد کردن
. گفتن که طرز نوشتنم خنده داره
. ولي براي مجله کمدي آرچي ، خنده دار به حساب نمياد
. بايد برگردم بيمارستان
. خيلي خوب -
. باشه -
. خداحافظ -
. خدانگهدار -
به هرحال ، جواب اون سئوال
. فندق برزيلي " هست "
ببينم ، سئوالش اين بود که
اون چيه که از خودش خسته کننده تره " ؟ "
. رفيق ، بابت مجله آرچي متاسفم
يه مقدار پول ميخواي بهت بدم ؟
شايد پول نداشته باشم
! ولي هنوز غرورم سرجاشه
جدا ؟
. شايد جويي مجبور نباشه همينطور بيخودي بهت پول بده
ستاره هاي تلويزيون ، معمولا دستيار دارن ، درسته ؟ -
. اينم فکر خوبيه -
يعني ، حاضري اگه يه دستيار استخدام کنم
از دستيارم پول بگيري ؟
. نه ، جويي
. منظورم اين بود که چندلر ميتونه دستيارت باشه
ميتونه جواب نامه هاي طرفدارهاتو بده
. و از اين جور کارها
! عالي ميشه
! بيا همين کارو بکنيم
. يه مقدار پول به دردم ميخوره
! به گروه فيلمبرداري خوش اومدي -
. باشه -
. بايد برم دستشويي
از اونجايي که توي دستشويي به دستيار احتياجي ندارم
! ميتوني استراحت کني
. باشه
. سلام -
. سلام ، فيبي -
. جويي ، چندلر رو استخدام کرد
. کار خيلي خوبي کردي
! گوشي دستت
! گوشي
! بگو
. نه ، نه ، نه
! گفتم به 50 که رسيد بفروش بره
! منظورم 5 و 0 بود ، يه عدده
! بعداز عدد 49 ، اين عدد قرار داره
. نه چيزي نيست ، ايرادي نداره
. تا يه اشتباهو حق داري که انجام بدي
. شوخي کردم
! اخراجي
سلام ، مون ؟
! مون ، ببين ، کي رو ديدم ؟
! خداي من ، ريچل
! فوق العاده به نظر ميرسي -
! توهم همينطور -
وزن کم کردي ؟ -
. نظر لطفته که متوجهش شدي -
. درسته ، من 31.5 پوند وزن کم کردم
دوستم ، چندلر رو يادت مياد ؟ -
. سلام -
. و ، اونم فيبي هست -
. بشين
از آخرين باري که همديگه رو ديديم چقدر ميگذره ؟
سال 1987 بود ، روز بعداز کيريسمس
. توي مهموني جشن تولد شين مکمن
. يکي از آهنگهامو برات زدم
. " به اسم " آداب معاشقه بين سياره اي
. آره ، درسته
هنوزم آهنگ ميزني ؟ -
. بعضي وقتا -
. . ميتوني يه بار بياي تا برات آهنگ -
! خداي من -
جويي تريبياني از سريال روزهاي زندگي
. همين الان به اين جا وارد شد
. ريچ ، اون دوستمونه -
شماها با دکتر درک راموري دوستين ؟ -
. . دوستي با دکتر درک راموري سخته
به خاطر اينکه سرش خيلي شلوغه و ديگه اينکه . .
! اون واقعيت نداره
يا ميتونم يه بار که وقت شد
! کيبردم رو بيارم اينجا و برات آهنگ بزنم
. داره اينجا مياد -
جويي ؟ -
. ميدونم ، بيا ؛ بگير
. نه ، اين ريچل هست
. با همديگه دبيرستان ميرفتيم
. سلام -
. عاشق نقشتون توي اون سريال هستم
. هر روز ، نيگاتون ميکنم
وقتي حاضر شدين که کليه خودتون رو بدين
. . تا جونِ همسر قبليتون رو نجات بدين
. . اونم با وجود اينکه ميخواست بکشتتون . .
. هميشه ديدن يه طرفدار لذت بخشه
خل و چل که نيست ؟ -
. نه -
حالتون چطوره ؟
. وايسا
. وايسا ؛ يه لحظه
! بگو
کي صحبت ميکنه ؟
اسمتون چيه ؟
بريندي ديگه چطور اسميه ؟
. حرف نزن
. خيلي خوب ، از حالا به بعد اسمت " جوآن " هست
. ميتوني فاميلتو ، خودت انتخاب کني
. اينجايي -
. رئيسم اومده -
. اين ، ليست کارايي هست که امروز بايد انجامشون بدي
. خيلي عالي ميشه
. ازت خيلي متشکرم
ديگه بايد برم سرکار ، امروز قراره توي بيمارستان
! دوقلو به دنيا بيارم ، ولي فقط يکيشون مال خودمه
. لباسهامو ببر به خشک شويي تحويل بده
. ويتامين هامو برام بگير
. بهم ياد بده که ويتامين رو چطوري مينويسن
. شلوار جين جديدم بپوش
حواست هست که چيکاره اش هستي ، آره ؟ -
چيکاره اش هستم ؟ -
! نوکرشي
! نه ، نه  ، نه
وايسا ببينم ! وري شکلاتهاي کيت کت من که
نشستي ؟
نه ، يه سقوط سهام کوچيکي پيش اومد و
. باعث شد 13 ميليون دلار رو ازدست بدم . .
ولي ، شکلاتهاي کيت کتِ من که سالمن ؟
حالا چيکار کنم ؟
. اداره ميکشه منو
نميتونم چيزي به مشتريهام بگم
! چونکه اونوقت اوناهم خودشون ميکُشن
. خيلي خوب ، حالا سينه ام درد گرفته -
چي ؟ -
. سينه ام درد ميکنه
. و حالا ، نميتونم نفس بکشم -
سکته کردي ؟ -
اگه سکته کرده بودم ، الان
بازوي چپم درد گرفته بود ؟
. آره -
. پس ، آره ، سکته قلبي زدم -
! خداي من
. بي خيال فيبز ، اينقدرها هم بد نيست
بيشتر مردم از اينکه دو هفته نرن سرکار
. خيلي هم خوشحال ميشن
. بيشتر مردم از شغلشون بدشون مياد
. من شغلمو دوست دارم
اگه سه ساعت بيکار بشينم
. بدجوري ديوونه ميشم
. دلم براي " جوآن " تنگ شده
عزيزم ، سکته قلبي ، نشونه اينه که
. طبيعت داره بهت ميگه بايد کمتر کار کني
هميشه فکر ميکردم سکته قلبي ، روشيه که
. ازش طبيعت ميخواد بهت بگه قراره بميري
. ولي ، تو قرار نيست که بميري
منطورم اينه که ، بالاخره ميميري
. ولي ، امروز قرار نيست بميري
. کاشکي مُرده بودم
. بيا بريم يه قدمي بزنيم
شايد بايد اين چرندياتي که ميبافي رو
. توي مجله کونِ خودت چاپ کني
تو اوضاعت چطوره ؟
. يه عالمه کاراته تمرين کردم
هنوز با کارول درگيري داري ؟ -
. آره -
چند وقت از آخرين دفعه اي که
باهمديگه سکس داشتين ميگذره ؟
. . آخر هفته گذشته -
. اينقدرها هم بد نيست -
. . ميشه دوماه . .
. از آخرين دفعه اي که سعي خودمو کردم . .
. شايد شما دوتا به يه تجديد علاقه احتياج دارين
منظورت چيه ؟ -
. نميدونم -
ميشه تو اونو ببندي يا اون تورو ببنده
. ميتونين از روي همديگه چيز بخورين
ميتونين با همديگه چرک حرف بزنين يا سکس سه طرفه
داشته باشين يا از اين اسباب بازيهاي سکيسي استفاده کنين
. ميتونين نمايش اجرا کنين
. تو ميشي نگهبان ، اون ميشه زنداني
. يا تو ميشي دزد دريايي و اون ميشه خدمتکار -
. خيلي خوب ، فکر کنم متوجه منظورت شدم -
يا ميتونين بيايين تو کار بورس و بيايين تو محوطه عرضه سهام
. . و لخت بشين روي زمين  و
! همه نيگاتون کنن . . .
. تا حالا همچين اتفاقي اونجا نيفتاده
. . و اونجا هم کافه برادي هست
که بعد از يک روز طولاني و انجام عملهاي جراحي
. . خسته کننده ، ميرم اونجا و خستگي درميکنم
. خيلي جالبه
ديگه چي ؟
خوب ، اون يه قسمت بزرگ از
. تجهيزات تلويزيونيه
. و اونم يه پيرمرده که اونجا وايساده . .
! سلام ، پيرمرد -
. سلام -
خيلي خوب ،نظرت چيه که
باهمديگه برگرديم آپارتمان من ؟
ميدوني ، خيلي دوست دارم همراهت بيام
. ولي نبايد همچين کاري انجام بدم
چرا ؟
چرا زمين نميتونه دست از چرخش بدور خودش برداره ؟
. فقط براي يک لحظه
. فقط براي ما دوتا
اين جمله اي نيست که قبلا
توي سريال گفته بودي ؟
. . آره ، ولي
. . ممکنه قبلا اين حرفا رو زده باشم ولي . .
. تا حالا هيچوقت مثل الان ، جدي نگفته بودمشون
! اين کلمات هم جزو ديالوگهاي سرياله
. خيلي خوب ، تو زيادي تلويزيون نگاه ميکني
. اينم آب پرتقال تازه  که خواسته بودي
. متشکرم -
. سلام -
. تفاله پرتقال اين توئه
بله ؟
. فکر کنم قبلا درمورد اين قضيه حرفامونو زديم
. از تفاله خوشم نمياد
. تفاله بي تفاله  ؛ تفاله توي آب ميوه نباشه
فقط آب ميوه ، باشه ؟
. معذرت ميخوام
. فکر کنم خودم خيلي از تفاله خوشم مياد
. خداي من ، معذرت ميخوام
. خيلي بي ادب بودم
ريچل ، تو نوشابه اي چيزي ميخوري ؟
چونکه اگه بخواي ، چندلر سه سوته ميدوئه بيرون
! و هرچي بخواي برات مياره
آره ، خوب ، حتما
. چاي يخ عالي ميشه
. چاي يخ
باشه ؛ شماهم چيزي ميل دارين ، قربان ؟
مگه بهش نگفتم ؟
ببين ، چندلر ؛
. . اگه بخواي دستيارم باشي
. بايد به حرفايي که ميزنم گوش بدي . .
! اين آب ميوه اي که آوردم توش تفاله داره
. عزيزم ، امروز صبح اساسي خوش گذشت
منظورم اون وقته که داشتي دوش ميگرفتي
و يه دفعه اي اومدم تو ؟
آره ، شايد يه روزي خونه اي خريديم که
! دوتا حموم داشته باشه
. . کارول ، داشتم فکر ميکردم که ، شايد
. بتونيم يه تجديد علاقه اي نسبت به همديگه داشته باشيم
منظورت چيه ؟ -
. . کارول ، زندگي جنسي ما ، فقط -
! بابا -
! سلام ، آقا کوچولو -
چطوره کفشاتو خودت پات کني ؟
برو توي اتاقت ، به بابايي نشون بده که
چطوري خودت کفشاي خودتو پات ميکني ؟
. جدي ميگم ، زندگي جنسيمون
. . داشتم فکر ميکردم ، شايد ، نميدونم
شايد بتونيم براي تفريح هم که شده . .
! يه روشهاي جديدي رو هم امتحان کنيم
مثلا چه روشهايي ؟ -
. نميدونم -
. . با اين چطوري که
همديگه رو ببنديم ؟ . . .
! بعضي ها از روي همديگه چيز ميخورن
. آره
. ميتونيم با همديگه کثيف حرف بزنيم
. ميتونيم سکس سه طرفه داشته باشيم -
! از اين فکر خوشم اومد -
کي ، داستانشو به مجله آرچي کميک فروخته ؟
. خداي من ، فوق العاده است
. حالا ديگه واقعا نويسنده شدي
. کاشکي يه هديه داشتم که بهت بدم
. يه دقيقه وايسا
. آخرين شکلات کيت کتي که دارم
ميخواي باهمديگه بخوريمش ؟ -
. باشه -
. سلام -
. چندلر ، ميدونم که عصباني هستي
. معذرت ميخوام
. يه احمق واقعي بودم
. کاملا از حد و مرز خودم خارج شدم
. . موضوع اينه که . . آخه . . از تفاله بدم مياد
ميدوني که مونيکا ، چه احساسي درمورد
سس مايونز کم چربي داره ؟
! اگه کم چربيه که ديگه مايونز نميتونه باشه
به هرحال ، فقط خواستم بهت بگم که
. معذرت ميخوام و بيا اينو بگير
اين چيه ؟ -
. آب پرتقال تازه ، به همراه تفاله -
. همونطوري که دوست داري -
. متشکرم -
جويي ، چندلر تونسته يکي از داستانهاشو
. به مجله آرچي کميک بفروشه
! عاليه ! تبريک ميگم
کدوم داستانو فروختي ؟
. برات جالب نيست
. يه داستان کميک احمقانه بوده
شوخيت گرفته ؟
! من عاشق آرچي و بروبکس هستم
. خوب ، آرچي براي تعمير ماشين قراضه اش پول ميخواد
ولي خوشش نمياد که رجي
. همينطوري بهش پول بده
. . پس ، رجي ، اونو به عنوان دستيارش استخدام ميکنه
. البته به عنوان پيشخدمتش . . .
. . و ، وادرش ميکنه کارهاي احمقانه انجام بده
مثلا ، اين که براش شيرکاکائويي بياره
! که توش شکلاتهاي قلمبه نداشته باشه
. وايسا ببينم
. داستانت ، يه کم آشنا به نظر مياد
اين داستانو قبلا چاپ نکردن ؟
! فکرکنم قبلا خونده باشمش
. مونيکا ، بايد يه چيزي رو ازت بپرسم
. جويي تريبياني منو به آپارتمانش دعوت کرده
اين کارو ، با همه دخترايي که ميبينه ميکنه ؟ -
. آره ، با يه عالمه ، يه عالمه
. و منم ، يکي از اون دخترام
. باورم نميشه
. جويي تريبياني
البته به من ربطي نداره ؛
ولي مگه تو شوهر نداري ؟
. چرا
. کاشکي براي مدت کمي زن و شوهر نبوديم
کاشکي براي يه مدت
! قرار بود که از همديگه فاصله بگيريم
. خوب ،حالا که اينطوري نيستين
مال تو آسونه ، تو ازدواج نکردي
. ميتوني با هرکي که ميخواي سکس داشته باشي
. آره ، ميتونم
. فکر نکن که اينکارو نميکنم ها
! چونکه هميشه کارم همينه
! هميشه همين کارو ميکنم
مونيکا ؟
تو قبلا سکس داشتي که ، آره ؟
البته که سکس کردم ، چي فکر کردي
که من يه دختر سي ساله باکره ام ؟
. خداي من
! تو يه دختر سي ساله باکره اي
يه خورده بلندتر بگو
. فکر نکنم اين پسره که اون پشت نشسته شنيده باشه
. چرا ، شنيدم چي گفت
. موضوع اين نيست که تا حالا فرصتش برام پيش نيومده
. نکته اينجاست که دنبال يه مَرد کامل هستم
. با يه يارويي هستم
. . آدم کاملي نيست
! ولي فکر کنم بايد بهش يه فرصتي بدم . .
! ميدوني ، گُلمو بهش بدم
! خداي من ، همين کارو بکن
. عزيزم ، مدت زياديه که منتظر موندي
. ميدوني چيه ؟ حق با توئه -
. نبايد به سکس به ديد موضوع خيلي مهمي نگاه کرد -
. نبايد براش اينقدر محدوديت و قانون گذاشت
آدمها بايد بتونن
. . با هرکسي که ميخوان بخوابن
ريچل ، با همه اين حرفا ، بازم به نظر من
! تو حق نداري که به شوهرت خيانت کني
آخه تو چي ميدوني ، باکره ؟
فيبي ؟
چرا از دستشويي داره دود بيرون مياد ؟
. دکتر گفت که دود ، يکي از عوارض جانبي سکته است
. سيگارو خاموش کن
. نه ، اين دود سيگار نيست
! دود داره از خودم بيرون مياد
. خاموشش کن -
! باشه ! باشه -
. خيلي خوشحالم که اينجايين -
. بيا دراز بکِش -
! بدش به من
. خودم جوابشو ميدم -
! بدش به من -
الو ؟
. الان نميتونه به تلفن جواب بده
. باشه ، مسئله اي نيست
. باشه ، خداحافظ
از سر کار تلفن زده بودن ؟
جک بود ؟ داد ميزد ؟
. نه ، آروم باش
. کسي داد نزده
جک ميخواست مطمئن بشه که
. که حالت داره بهتر و بهتر ميشه
. خدا رو شکر
. درسته ؛ اخراج شده
. هرکاري از دستتون برميومده انجام دادين ، دکتر وزلي
. ديگه بايد بيخيالش بشين
. خداحافظ و خدانگهدارت ؛ هوپ برادي
! نه به اين سرعت وزلي
! راموري
. درسته ، وزلي
اومدم اينجا که بگم
! تو يه دکتر واقعي نيستي
. و مغز اون زن هم ايرادي نداره
. خداروشکر
هوپ ؟ هوپ ؟ -
! درک -
. تو قرار نيست بميري ، هوپ
قراره يه زندگي طولاني و پراز سلامتي
. با من داشته باشي
! درک
. خيلي خوب
. بفرمايين
. سلام جويي ، ريچل هستم
. فردا شب وقت دارم
. حتما ، ميتونم باخودم چندتا ساندويچ هم بيارم