. خيلي خوب چندلر -
. باشه
. . و طالعت ميگه
در روز پنجم ماه
. يه آدم خاص ، يه هديه خاص بهت ميده
. پيش پيش ، ازت متشکرم
. ولي در روز دوازدهم ماه با يکي دعوات ميشه
حتما قراره براي هديه مخصوصي که
. ميخوام بهت بدم جوک درست کني
چرا هديه منو مسخره ميکني ؟
چي ؟
وايسا ، در روز نوزدهم ، يکي که عاشقته
! بالاخره عشقشو بهت ابراز ميکنه
. سلام بچه ها -
. سلام -
خداي من ، اينجارو ، جويي تريبياني از
. برنامه مک و چيز اينجا اومده
. درسته
. امروز ، روز اولته
آيا براي جنگ بر عليه جرايم تقلبي درکنار همکار روبوتي
از لحاظ رواني آماده اي ؟
آيا از لحاظ رواني آماده ام ؟
مثل اينکه بازيگر نقش اول برنامه تلويزيوني خودم شدم
! چندين ساله خوابه همچين روزي رو ميبينم
چرا خودمو آماده نکردم ؟
. نه ، جويي ، کارت خيلي خوب پيش ميره
. ولي بايد درکنار يه روبوت نقشمو بازي کنمن
. من که چيزي درمورد تکنولوژي نميدونم
حتي بجز پيدا کردن فيلمهاي سکسي کار ديگه اي
! بلد نيستم با کامپيوتر چندلر انجام بدم
البته دليل اينکه اين يه کارو بلدم اينه که تا
! کامپيوترو روشن ميکني ، فيلمهاي سکسي جلو روته
فکر کنم دعوايي که حرفش بود
. يه کم زودتر قراره شروع بشه
! منتظرت ميمونم
The One Where Ross Meets Elizabeth's Dad
تمام حقوق اين ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
داري از روي جلد درمورد اون کتابها قضاوت ميکني ؟
. چونکه همچين کاري اشتباهه و نبايد انجامش بدي
. نه ، ميخوام تصميم بگيرم که از کدوم يکي استفاده کنم
. آخه ميخوام نوشتن يه کتاب ديگه رو شروع کنم
چونکه ، آخرين کتابي که نوشتي
خيلي پرفروش بوده ؟
. جهت اطلاعتون ، من تا بحال 14 تا کتاب نوشتم
. . و از اونجايي که فقط خودم خوندمشون
. بايد بهتون بگم که بازخورد فوق العاده اي داشتن . .
بعداز اينجا ، کجا ميخواين برين ؟
. ريچل و من بايد بريم آرايشگاه موهامونو کوتاه کنيم
واقعا ميخوايم بريم ؟ -
. ميخوام بفهمم چي ازمون ميخواد که ميپرسه -
. الان فهميدم که پدر اليزابت ميخواد منو ببينه
. .  وايسا ببينم ، گوشي دستت
مگه تو خودت پدر اليزابت نيستي ؟
بس کنيد بچه ها ، واقعا ميخوام که
. اين يارو ازم خوشش بياد
اگه شماها هم اينجا بمونين و باعث بشين که
. خوب به نظر بيام ، کمک زيادي بهم کردين
. البته که بهت کمک ميکنيم -
. متشکرم -
هممون ميدونيم که جلسات معلمها با والدين بچه ها
! چقدر سخت و طاقت فرسا ميتونه باشه
. اينجا ، دفترته
. مک ماکاويلي ، کارآگاه خصوصي
. بيا بريم اتاق تعويض لباس
کي قراره روباتو ببينم ؟
چطوره همين الان ببينيمش ؟
. همينجاست
. . جويي تريبياني ، ايشون
! خيلي زنده و طبيعي به نظر مياد
. باورنکردنيه
ايشون وِين هستن ، سازنده و
. کنترل کننده روباتِ چيز
حالت چطوره ، رفيق ؟
. تنها تون ميذارم تا باهمديگه بيشتر آشنا بشين
. معذرت ميخوام
پس ، چيز کجاست ؟ -
. چيز ، درست همينجاست -
. از ملاقاتت خوشوقتم ، مک
اين روباتِ موقتيه ديگه آره ؟ -
نه ، چطور مگه ؟ -
. فکر ميکردم قراره يه روبات خيلي باحالي باشه
يه چيزي تو مايه هاي ترميناتور يا
. مثل اول که خودتو با روبات اشتباه گرفتم
. دو ساله که دارم اين روبات رو ميسازم
. يه شاهکار هنري واقعيه
متاسفم ، ولي به نظر نمياد که
. اين روبات بتونه کاري انجام بده
! ميتونه اين کارو انجام بده
. ايشون پدرم ، پُل استيونس هستن
. پدر ؛ معرفي ميکنم ، راس گلر
. از ديدنت خوشحالم ، پُل
ترجيح ميدم دوستِ پسر ليز ؛ منو
. آقاي استيونس صدا کنه
. البته ، آقاي استيونس
. . بگو ببينم ، راس
تو مشکلت چيه ؟ . . .
ببخشين ؟
چرا نميتوني يه دوستِ دختر
به سن و سال خودت پيدا کني ؟
. . خنده داره
. خنده دار نيست . .
. خوشم نمياد با دخترم بگردي ، راس
. باشه ، متوجهم
فکر کنم اگه يه فرصت بهم بدين
. ميتونم نظرتونو نسبت به خودم عوض کنم
. باشه -
چي ؟ -
قبوله ، يه فرصت بهت ميدم
. تا نظرمو نسبت به خودت عوض کني
. يه دقيقه وقت داري
. بابايي -
. باشه ، دودقيقه ، شروع کن -
. يک دقيقه و 50 ثانيه
ميخوام اينو بدونين که ؛
. تا حالا نشده بود همچين رابطه اي داشته باشم
. البته قبلا با زنهاي زيادي رابطه داشتم
. ولي تاحالا نشده بود با يه دانشجو کرده باشم
. . منظورم اون معني بد نبودها
. منظورم از " کردن " ؛ اون " کردن " نبود
. . البته يه کارايي کرديم
. باشه ، يه جوک ميگم که فضا عوض بشه
. دو تا مَرد ميرن به يه کافه
. يکيشون ايرلنديه
. من خودم ايرلندي ام -
. و ، اون ايرلنديه توي جوک برنده ميشه -
راس ! چه قدر عجيب و باورنکردنيه
! که تو رو ديديم
. خداي من ، متشکرم
. با دوستام آشنا بشين
. اين فيبي ، مونيکا و چندلر
پس ، شما پدر اليزابت هستين ؟
. . حالا ميفهمم که
. اين همه خوش تيپيشو از کجا به ارث برده . .
ببينم ، خانم استيونسي هم وجود دارن ؟
! يه آقاي بينگ صددرصد وجود داره
شوربختانه مادر ليزي مدت کمي بعداز
. به دنيا اومدنش از دنيا رفت
. خودم تنهايي بزرگش کردم
. زياد از اين آه ها برام ميکشن
چطوره همگي بشينيم ؟
. ميرم براي همه قهوه بيارم
. . آره ، چطوره شما
. و شماها ، درمورد هرچي دلتون ميخواد حرف بزنين
. هرچي که به ذهنتون رسيد
! درمورد من حرف بزنين
عجيبه که اين وقت روز
. . راس رو اينجا ميبينيم
چونکه معمولا اين ساعتِ روز
! توي بيمارستان اطفاله
. البته اونجا دنبال قرارهاي عاشقانه نميگرده
. مونيکا ، خواهرِ راس هست
! برادر فوق العاده اييه
. منم خواهر داشتم
. مُرده
. نيازي نيست هردفعه که يه چيزي ميگم آه بکشين
. ولي ، راس ، مرد فوق العاده خوبيه
. توي کالج که بوديم باهاش هم اتاقي بودم
. . يه داستان خنده دار
هم اتاقيتون توي کالج مُرده ، درسته ؟ . . .
! قسمتي از وجودش ، آره ، مُرده
. بفرمايين ، پُل ؛ اليزابت
. اميدوارم موضوعي براي صحبت پيدا کرده باشين
. . داشتيم درمورد -
. ببخشين که ديرکردم -
. ولي کاملا آماده ام که با حرفام ازت تعريف کنم
حالا ، پدر ليز کي ميرسه ؟
. من خيلي وقته رسيدم
! راس ، آدم خيلي خوبيه
رفتي از اون دستمالهايي خريدي
! که روشون عکس دخترکوچولو داره
قرار بود از اونايي بخري که
! عکس بچه روشونه
. خودت گفتي که بچه ميترسوندت -
! اتفاقا دخترکوچولو ميترسوندم -
! گفتي " بچه " ميترسونتت -
چرا بايد يه بچه منو بترسونه ؟ -
خوب ، چرا بايد دختربچه برات ترسناک باشه ؟
. ببخشين
! ميشه لطفا يه کم آهسته تر حرف بزنين
به خاطر کتابت اينو ميگي ؟ -
. کتابم درمورد روابط بين افراده -
درمورد تله ها و خطراتي که رابطه رو تهديد ميکنه
. و کارهايي که نبايد انجامشون بدين
. ادامه بدين ، حرفاتون حرف نداره
! ببخشين
و اينکه چطوري وقتي دونفر واقعا عاشق هميدگه هستن
. اين درگيريها و حرفها هيچ اهميتي ندارن
و چطوري مردم تا وقتي ازشون تعريف کنين
! هرچيو که بگين رو باور ميکنن
! سلام -
. سلام -
. کليدامو يه جايي اينجاها جا گذاشتم -
. بياين باهمديگه دنبالشون بگرديم -
نگاه کن ! خودشونن ؟
. نه
. خيلي خوب
. ايناهاشن ، اينجان -
. باشه -
. بابت کمک ، ممنون -
! صبر کنين -
آقاي پاول ؟ -
. پُل ، صدام کن -
. . پُل ، ميخواستم اينو بدوني که
. راس ، مرد فوق العاده ايه . .
پس ، شايد خودت بتوني باهاش رفيق بشي و
! زحمت منو بابت کُشتنش کم کني
حالت خوبه ؟
شما جوونتر از اوني به نظر ميرسين
. که يه دختر 20 ساله داشته باشين
خوب ، خيلي جوون بوديم
. که بچه دار شديم
جوون بوديم ؟
آره ديگه ، معمولا براي بچه دار شدن
. به دو نفر احتياجه
! نه ! البته که خودم اينو ميدونم
منظورم اين بود که هنوز با همسرتون هستين
يا اينکه از همديگه جدا شدين ؟
. من خودم تنها هستم
همسرم مدت کمي بعداز به دنيا اومدن ليزي از دنيا رفت
پس ، خودتون به تنهايي بزرگش کردين ؟
. بله ، خودم تنهايي بزرگش کردم
! سلام
روز اولت چطور بود ؟
خيلي خوب بود ، منتها اون روباته
! يه مقدار باهام بي ادبي برخورد کرد
لعنت به اون رباتها ! مثل اينه که قراره اونا
! نوکرهاي باوفاي ما آدما باشن
. درگيري من با اون کسيه که رباتو کنترل ميکنه
ازمو خوشش نمياد ، يه کاري کرد که
. . چيز خودشو بکوبونه به ميز ساندويچ
. اونم درست در لحظه اي که داشتم يکي برميداشتم . .
چرا نميگي که اخراجش کنن ؟
. ممکنه مجبور بشم ، متنفرم که باعث بشم اخراج بشه
ولي ، من ستاره سريالم ، متوجهين ؟
بالاخره يه حدي براي تعداد ساندويچهايي که
! ميتونم از روي زمين بردارم و بخورم وجود داره
. ببخشين
. جويي تريبياني
! جويي ! خوشحالم که پيدات کردم
. يه تستِ بازيگري برات دارم
. نکته اينجاست که اين موضوع سِريه
هنرپيشه اي که قراره براي جانشين شدنش تست بدي
! خودش نميدونه که قراره از کار اخراج بشه
تست ، براي نقشِ اصليِ يه سرياله
. "  اسم سريال هست " مک و چيز
من خودم هنرپيشه نقش اول
. سريال مک و چيز هستم
جويي ؟
. سلام ، راس
داشتم يه کاري ميکردم
! که ازت خوشش بياد
! جويي
. راس ، جويي اينجا نيست
! همين جا منتظرش ميمونم تا بياد
. راس ،  چيزي نيست
. ميتوني از اونجا بيرون بياي
. . آره ، راس ، ايرادي نداره ، منم
! آقاي استيونس
من . . نميدونستم . . خداي من
. اصلا شما رو نديدم
چرا اتفاقا منو ديدي ، اومدي تو ، مارو باهمديگه ديدي
. . اوضاع قاراشميش شد ، رفتي توي اتاق خواب
! بعدشم هي داد زدي ، جويي ، جويي . .
. خداحافظ ، ريچل -
. خداحافظ -
. بعدا بهت زنگ ميزنم
! بعدا ميبينمت -
. خداحافظ ، راس -
چي . . چطوري . . آخه . . چي . . چي شد ؟
کليداشو گم کرده بود ؛
. داشت دنبالشون ميگشت
توي دهن تو دنبال کليداش ميگشت ؟
! نه
. طبقه پايين
. . بعدش باهمديگه حرف زديم و ميدوني
. دوساعت حرف زديم . ازش خوشم اومد
. دعوتش کردم بياد يه فنجون قهوه باهمديگه بخوريم
! خودتون که توي کافي شاپ بودين
مگه چيه اينقدر بزرگش کردي ؟
! حالا يه مَردي رو ماچ کردم
. اون پدر دوستِ دختر منه
! عجيب و غريبه
! تو با خواهر من قرار گذاشتي -
! اون موضوعش فرق ميکرد -
چي ؟ چرا ؟ -
! چونکه ايندفعه براي من عجيب و غريبه نه تو -
ببين ، راس ، اين رابطه من با اون
. به نفعِ توئه
. بيا با حقيقت روبرو بشيم
. تاحالا يارو ازت خوشش نميومده
. ولي من ميتونم کاري کنم که ازت خوشش بياد
. ميتونم خيلي سريع به موفقيت برسونمت
. ميتونيم با همديگه شام بريم بيرون
. بعدش ميتونم پيش اون ، ازت تعريف کنم
! همه اينا بعلاوه اينکه يارو يه وکيل خيلي موفقه
کجاي اين که اون يه وکيل موفقه اهميت داره ؟ -
! اهميت داره اساسي -
يه عالمه هنرپيشه مرد
. . هستن که ميتونن نقش مک رو بازي کنن
. و فقط يه روبات براي نقش روبات وجود داره . .
. و فقط هم اين يارو هست که ميتونه روباتو کنترل کنه
. نميدونستم که اين يارو ميتونه باعث اخراجم بشه
حالا بايد چيکار کنم ؟
. جويي ، تو پسر خيلي جذابي هستي
. دستت درد نکنه
. ولي الان يه مشکلي هست که بايد حلش کنم
نه عزيزم ، منظورم اينه که بايد اين ياور که
. چيز رو کنترل ميکنه رو بکِشي طرف خودت
برگرد سر صحنه
! و اساسي چاپلوسيشو بکن
! فکر بدي نيست
اگه فردا بخوام از نيروي جادويي جذابيتم استفاده کنم
. ديگه نبايد هيچيشو روي شماها حروم کنم
! البته يه مقداريشو براي تو نگه داشتم فيبز
فکر ميکني جويي ، از من جذاب تره ؟
. آره
! به خاطر همينه که مخفيانه باهاش قرار ميذارم
. به همين خيال باش
. " به همين خيال باش "
. اينقدر حرفاي ما رو ننويس
. من در مورد شماها چيزي نمينويسم
. دارم درمورد يه آدماي ديگه اي مينويسم
درمورد کيا ؟ -
! مارشا و چستر -
باشه ، پس ، ميدوني چيه ؟
! منم درمورد فيليس مينويسم
. فيليس روي صندلي نشسته -
. ميدونم داري چيکار ميکني -
. فيليس ، ميدونه دارم چيکار ميکنم
! داروي خودمو به خوردم دادي و داروي تلخي هم هست
! صبح به خير
حال رفيق نابغه ام و روباتش چطوره ؟
! بهش دست نزن -
. باشه -
. باهام روراست باش
. شايعه هاي رو شنيدم که شايد اخراج بشم
حتي هنرپيشه هايي رو آوردن که
! ديالوگهاي منو تست بگن
. بيخيال ، يه فرصت ديگه بهم بده
! عاشق اين کوچولوام
به خاطر همينه که نميخواستي بهش دست بزنم ، درسته ؟
! باورم نميشه
! اي خدا
سلام ، حالتون چطوره ؟
پسري که قرار بود باهام به مجلس
. رقص آخر سال بياد پيچوندم
راس ، خيلي فداکارانه اومد و بهم پيشنهاد داد که
. به جاي اون ، منو ببره
. عجب داستان زيبايي
. . پس ، راس توي کالج بود
و تصميم گرفت که فرصتو غنيمت بشمره . .
! و يه دختر دبيرستاني رو به مجلس رقص آخر سال ببره
اصلا فکرشو هم نميکردم که اين داستان
! برعکس جواب بده
. ميرم دستشويي -
. خيلي براي برگشتن عجله نکن -
من دانشجوي سال اولي بودم و اون فارغ التحصيل
. . سال آخر دبيرستان ، پس اينقدرها هم بد نبوده
. راس ، ميدونم که بهت سخت گرفتم
يه قسمتش به خاطر اينه که
. . خيلي حواسم به ليزي هست و مواظبشم
و يه قسمتشم به خاطر اينه که . .
. اين پسرا هر روز پيداشون ميشه و ميگن دوستِ پسرشن
بايد اعتراف کنم ، بعداز اينهمه حرفاي قشنگ قشنگ
. . که ليزي درباره ات بهم گفته و
. . يه عالمه داستان که ريچل برام بافته . .
. . خوب . .
. . تو . .
. کاملا بد هم نيستي . .
. " کاملا بد نيستم "
. متاسفم که خيلي بهت سخت گرفتم
. ولي بايد سعي کني اينو بفهمي
هنوزم که هنوزه به ليزي به چشم يه
. دختر 12 ساله نگاه ميکنم
. منظورتون متوجه ميشم
. من ، خودم هم همينکارو ميکنم
ببخشين ؟ -
. منظورم اين نيست که ايشون رو 12 ساله ميبينم -
منظورم اينه که يه پسر 6 ساله دارم که
. هنوز به چشم يه نوزاد بهش نگاه ميکنم
تو يه پسر داري ؟
همسر سابقم و من ، به صورت مشترک
. سرپرستي پسرم ، بِن رو به عهده داريم
و جهت اطلاعتون بايد بگم که
. . رابطه کارول با من درست مثل
رابطه شما با همسرتون خيلي خوب بود
. و کاملا حرف همديگه رو متوجه ميشديم
. ببخشيد
! باورنکردنيه
. نگران نباش
. نميدونستم که قبلا ازدواج هم کرده بودي
. آره ، ازدواج کرده بوديم
. . ولي اون ازدواج
يه اشتباه بود که به خاطر . .
! مست بودن بيش از حد مرتکب شده بوديم
! ميبينم که تو دوباره برگشتي
شما دوتا قبلا ازدواج کرده بودين ؟
. ببخشين ، اشتباه کردم
. داشتين درمورد اميلي حرف ميزدين
قرار گذاشته بوديم که ساعت 6
. توي کافي شاپ همديگه رو ببينيم
. گفته بوديم ساعت 7
! براي ساعت 6 قرارگذاشته بوديم
. . تنها راهي که ممکنه گفته باشم 6
ممکنه اين باشه که اين طوري جمله رو گفته باشم که
. ساعت 7 سرقرار بيا ، نه ساعت 6
: اگرم من 7 گفته باشم اينطوري بوده که
" ! دوست پسرم چقدر حاليشه ؛ 7 "
! سلام -
! اي خداي مهربون -
. ميدونم قرارتون براي ساعت چند بوده -
چي ؟ -
راستي ، اينو ميدونم که
! قرار چستر و مارشا براي ساعت چند بوده
ساعت چند بوده ؟
. يه دفعه چقدر جالب همه چيز عوض شد
. ناگهان ، اين کتاب منه که شماها رو نجات ميده
. بذاريد ببينم
. خيلي جالبه
. نوشته هاي کتاب ، يقينا همه چيزو روشن ميکنه
چه ساعتي نوشته شده ؟
به محض اينکه بابت کتابم ازم تشکر کنين
. بهتون ميگم
. متشکرم ، بابت نوشتن اون کتاب
. . کتاب فوق العاده ايه
. و تو ، ملکه همه چيز هستي . . .
. متشکرم
. تو هم خودت يه پا ملکه همه چيزي
! بهت گفته بودم که نبايد اين رنگو بپوشم
مونيکا ؛ . . ببخشين ، مارشا و چستر ميخوان
. شنبه شب ، براي ديدن فيلم باهمديگه بيرون برن
. مارشا ، فکر ميکنه قرارشون براي ساعت 6 هست
. چستر فکر ميکنه قرار ساعت 7 افتاده
تو ميدونستي که فيلم رو از دست ميديم ؟ -
. درسته -
به جاي اينکه بهمون بگي ، تصميم گرفتي که
! اونو توي کتاب مسخره ات بنويسي
. مارشا و چستر از دست فيليس عصباني هستن
. باورم نميشه دارم اين نقشو از دست ميدم
. خيلي برات متاسفم رفيق
کاري از دستم برمياد که برات انجام بدم ؟
کمکم کن که اين يخچال کوچولو رو
! از بين محافظها رَد کنم
. جويي ، ميخوام باهات حرف بزنم
! جدي ؟ خوب من باتو حرفي ندارم ، وِين
. ازت متنفرم
! تو زندگي منو خراب کردي
. چندلر ، وِين ؛ . . وِين ؛ چندلر -
سلام ، حالتون چطوره ؟ -
جويي ، اگه کمکم کني
. يه کاري ميکنم که نقشتو پس بگيري
چرا بايد کمکت کنم ؟
. همين الان دليلشو گفت -
چه کمکي ميخواي ؟ -
ديدم که روي صحنه فيلمبرداري
. داشتي با اون خانم زيبا حرف ميزدي
. ميدوني ، سارا رو ميگم
. آرزوم اينه که بتونم باهاش حرف بزنم
عاشقشي ؟ -
. آره -
. اون ، هرچي زن تا حالا ديدم ، هرکي
. آره ، منم يه روزي اينطوري بودم رفيق
. . بهت تضمين ميدم که شغلتو نگه داري
به شرطي که بهم ياد بدي مثل خودت . .
. بتونم درست و حسابي با زنها حرف بزنم
. اين ، چيزي نيست که بشه به کسي ياد داد
. يه استعداده که آدم باهاش متولد ميشه
. ميتوني ازم ياد بگيري
. ميتونم همين الان يادت بدم
. . اگه خوب بهش فکر کنين
! راس ، از هر ازدواجش يه تجربه جديد بدست آورده
اين که ، چطوري کاري کنه که
! ازدواجش از ازدواج قبليش کوتاهتر باشه
. صبرکن ، اين حرفت عادلانه نيست
خيلي بيشتر از وقتي که با اميلي ازدواج کرده بود
! ازدواجش با من طول کشيد
. آخه اصلا بهم نگفته بود
. شايد دوباره بايد برم بشاشم
. سرگرم کننده است
راس ، هيچکدوم از زنهاتو نکُشتي ؟
! ديگه تحملم تموم شده
. دخترتون اهميت خيلي زيادي برام داره
! و با احترام کامل باهاش برخورد کردم
. .  پس ، اگه مشکلي باهام دارين
داري سر من داد ميزني ؟
! خدا ميدونه که نــه
ميدوني چيه ، بابا ؟
. اگه از راس بدتون مياد ، ايرادي نداره
. برام مهم نيست
. چونکه درهرصورت بازم باهاش بيرون ميرم
واقعا ؟
. . اگه براي دخترتون مهم نيست که ازم بدتون بياد
! پس براي من هم ديگه اهميتي نداره . .
. هنوزم داد نميزنم
چي ميتونم بگم ؟
. اين باعث نميشه بيشتر از قبل ازت خوشم بياد
ايرادي نداره ، چونکه درحال حاضر
. خودم هم اينقدرها از خودم خوشم نمياد
پس ، باهمديگه به توافق رسيديم ؟ -
. آره ، فکر کنم -
. هيچکدوم از مادوتا از راس خوشش نمياد -
! من از راس خوشم مياد -
! بچه ها
صبر کنين ، يه داستان ديگه درمورد اينکه
! راس چقدر آدم خوبيه يادم اومد
. خودتو اذيت نکن ، ريچ
. درحال حاضر از راس خوشمون نمياد
يه عالمه داستان درمورد اينکه
! راس آدم بديه هم دارم
. معلوم شد که حق با تو بوده چيز
اون محموله هرگز به اوماها نرسيده ؟ -
. همينطوره -
و ريشِ اون خاخام ؟
! صددرصد از موي اسب ساخته شده بوده
. آفرين ، چيز
. نوبت توئه که ديالوگتو بگي چيز
! وِين