. سلام ريچ
. . اومدم که
ديگه نيازي نيست بهت دروغ بگم
. تو ديگه اينجا زندگي نميکني
. من اومدم غذاهاشونو بخورم
تو چيکار ميکني ؟
. راس ، با خواهرم قرار عاشقانه گذاشته
. دو ساعت قبل ، پرده ها رو کشيدن
. نميدونستم که ميتونيم با خواهرت قرار بذاريم
. جويي ، ميدونيم که غذاهامونو ميدزدي
. دستت درد نکنه
پرده ها هنوز کشيده است ؟
آره ، اون زوج منحرف هم که دوتا پنجره اونطرف تر
. هستن هم بايد پرده هاشونو بکشن
داره براش قر ميده ؟ -
. نپرس -
باورم نميشه که راس
. داره با خواهر ريچل بيرون ميره
وقتي چندلر خواهرمو بوسيد
. ده سال از دستش عصباني بودم
. اون ماجرا مال 5 سال پيشه -
. درسته ، پس تا 5 سال ديگه از دستت ناراحتم -
. . جويي -
ميخواي بکنيش 6 سال  ؟ -
The One Where Chandler Can't Cry
تمام حقوق ترجمه اين فصل از سريال متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
ksjvk تنظيم از
. راس ،  بالاخره پيدات کردم
. سلام
ميشه يه فنجون قهوه بهم بدي ؟
قرار ديشبت چطوريا بود ؟
. خوب بود
. باحال بود
باحال بود ؟
. عاليه
حالا ، اخلاق و رفتارتون باهمديگه جور بود ؟
. فکر کنم
اتفاق خاصي بينتون افتاد ؟
. شايعه شده که پرده ها رو کشيده بودين
. نه ، نه
. اتفاق خاصي بينمون نيفتاد
پرده ها رو کشيدم تا بتونم اسلايد
. فسيلهاي مورد علاقه امو بهش نشون بدم
! اسلايد
. پس ، واقعا اتفاقي بينتون نيفتاده
. شايد يه اتفاقي افتاده باشه
. خيلي از اسلايدهاي من خوشش اومده بود
. از روي حرکاتي که ميکرد مشخص بود خوشش اومده
منظورت از اين حرکت بدن ، اينه که مشخص بود ميخواد بگه
لطفا ديگه از اين عکساي بندپايان بهم نشون نده ؟
. . به هرحال
اگه ازم خوشش نيومده ؛
پس چرا دوباره ازم خواسته که باهمديگه بريم بيرون ؟
دوباره ازت خواسته باهمديگه برين بيرون ؟ -
! آهان -
. فرداشب
براي روز ولنتاين ،
! براي رومانتيک ترين روز سال
. کي ميدونه که ممکنه چه اتفاقايي بيفته
شايد ايندفعه به خاطر نشون دادن اسلايد
! پرده ها رو نکِشم
. باشه ، فهميدم چي ميگي ، فهميدم
نميتونم قبول کنم که
. تا با خواهرم باشي
خيلي عجيب و غريبه ، باشه ؟
وقتي پيش خودم تصور ميکنم که شمادوتا باهمين
! بدجوري قاطي ميکنم
. تصورش ، ديوونه ام ميکنه
! نميتونم با اين وضع کنار بيام
. ايرادي نداره
اگه اينقدر برات عجيب و غريبه
! ديگه باهاش قرار نميذارم
. ممنون
. البته منظورم از فرداشب به بعده بود
. ! نه ، نه ، نه ، نميتونم قبول کنم
! تصورش ديوونه ام ميکنه
! باشه ؛ باشه ،  باشه
باشه ، امشب بهش ميگم که
. ديگه نميتونم باهاش قرار بذارم
. راس ، ازت ممنونم
ميخواي همين الان بهش زنگ بزنم ؟
. نه ، نه ؛ نه ، نه
. نه ، بي خيال بابا ، اينطوري که خيلي مسخره ميشه
حالا ، چه خبرا ؟
. . خوب
ممکنه براي اين نيمسال
. يه کلاس ديگه بهم بدن تا براشون تدريس کنم
. الان بهش بگو
! همين الان بهش زنگ بزن
. اينجاش ؛ قسمت مورد علاقه امه -
. آره ، منم از اينجاي فيلم خوشم مياد -
من نميفهمم اين کجاش ناراحت کننده است. اينا الان با هم رفيق ميشن
تا آخر عمرشونم با هم ميمونن
جويي تو قبلا اين فيلمو نديدي؟
اي تي برميگرده خونش
چــــــــــــــــــي؟
ميدوني چه فيلمي از اين فيلم غم انگيزتره ؟
! بامبي
. به خاطر اون فيلم سه روز گريه کردم
. نه ، دو روز
آخه تو روز سوم مادرم خودکُشي کرد
. درنتيجه يه مقداري از روز سومو به خاطر مادرم گريه کردم
براي همچين چيزي ميتونم گريه کنم ولي
. بامبي ، کارتون بود
يعني وقتي مادر بامبي از دنيا رفت
تو گريه ات نگرفت ؟
درسته ، وقتي اون يارو که کارتونو نقاشي کرده بود
! ديگه اون آهو رو نکشيد ، خيلي غم انگيز بود
ببين اگه اين فيلم انقدر ناراحتتون ميکنه بزاريد کانالو عوض کنم-
باشه-
جويي داري واسه يه پيام بازرگاني گريه ميکني-
من قرار بود اينجا بازي کنم-
چندلر ، ايرادي نداره گريه کني ، نيازي نيست که
! هميشه ژست مردهاي قوي و بزن بهادر رو داشته باشي
! من خيلي روي مردونگي بيش از حد تاکيد ندارم
. درسته ، حق با توئه
. نميدونم چه فکري ميکردم
. من هيچوقت گريه نکردم
. از اون مردهايي نيستم که گريه ام بگيره
حتما يه چيزي بايد وجود داشته باشه
. . که تو رو به گريه بندازه
اگه يه توله سگ ببيني که سه تا پا داره چي ؟
. خوب ، قطعا براش ناراحت ميشم
. ولي گريه نميکنم
حالا اگه اون توله سگه بيچاره بهت بگه
. . کمکم کن ، چندلر
. همه سگهاي ديگه مسخره ام ميکنن . . .
گريه کنم ؟ مثله اينه که يه سگ سخنگو پيدا کردم ؛
! اونوقت ديگه اساسي پولدار ميشم ، چرا گريه کنم
. فهميدم
. عکساي دوران کودکيت
. حتما اينا به گريه ات ميندازن
خيلي خوب
داستان اون عکس چيه ؟
. روز والدين
. کلاس اول
. اون عکسِ منه با سرايدار مدرسه ،مارتين
پدروماردت کجان ؟ -
. نخواستن بيان -
! چندلر -
. بيچاره -
يعني اين ماجرا تو رو به گريه نميندازه ؟
. نه ، ببينيد ، من اهل گريه کردن نيستم
اينقدرا موضوع مهمي نيست ، باشه ؟
! نخيرم ، خوب نيست که اينطوري هستي
! اصلا و ابدا درست نيست
! تو از درون مُردي
معذرت ميخوام ؟ -
بله ؟ -
شما ، فيبي بوفِي هستين ؟ -
. بله -
ميتونم امضاتونو داشته باشم ؟
. من ، بزرگترين طرفدارتون هستم -
بزرگترين طرفدارم ؟ هميشه ميخواستم شما رو
. ببينم ، سلام
. حتما ، بله
. خيلي خيلي سپاسگزارم
فقط ميخوام بگم که
. شما واقعا مستعدين
به خاطر اين ، اين حرفو ميزني که
. بزرگترين طرفدارم هستين
. جويي ، گوش بده ، خوب به اون مَرده برس
. طرفداره
. خدانگهدار
منو توي برنامه " روزهاي زندگي " ديدي ؟
ميخواي يه کم برات
نقش دکتر درک راموري رو بازي کنم ؟
. نميدونم شما دارين درمورد چي حرف ميزنين
. ولي ، همين پيش پاي شما امضاي فيبي بوفِي رو گرفتم
. پس ، طرفدار فيبي هستين
. آره ، همه فيلمهاشو ديدم
فيلمهاش ؟
اون خانم ، فيبي بوفِي بود
! ستاره فيلمهاي سکسي
. فکر نکنم
نه ، خودش بود ، اون توي فيلم
. . اسباب بازي سکسي شماره 2
. . شاهزاده فُلان . . .
. و ، منم امضاشو گرفتم . . .
بچه هاي فروشگاه کتابهاي کميک
. باورشون نميشه همچين کاري کرده باشم
گانتر ؟
. ديگه اون يارو رو اينجا راه نده
. گفت که فيبي ستاره فيلمهاي سکسيه
البته ، من اسم ستاره روش نميذارم
! ولي تو کارش مهارت داره
بايد اون فيلمش که اسمش هست
! آلتش رو بگرد " رو نيگا کني "
. سلام -
راس ، بدون اينکه دليل خاصي رو بهم بگه
. قرارمونو بهم زد
. خوب
بهترين راهي که براي فراموش کردن دوستِ قبلي هست
. اينه که با يکي ديگه قرار بذاري
جايي که کار ميکنم ، يه مرد خيلي دوست داشتني
. به اسم " باب " هست
. توي قسمت منابع انساني کار ميکنه
مرسي ؛ ولي دوست ندارم با يه مَردي که
. نميشناسمش و همکارته قرار بذارم
. تصادفي نيست
. باب
احتمالا به خاطر اين باهام بهم زده که
. . به اندازه کافي بزرگ نبودم يا هوش زيادي نداشتم
. شايدم از طرز لباس پوشيدنم بدش اومده
. نه ، لباس نميتونه باشه
. احتمالا به خاطر موضوع هوش بوده
خيلي خرم ، از اين تيپ دختراي
! فوق العاده خوشگل ولي خنگم
. نه ، عزيزم
. باشه
ميخواي بدوني چرا راس قرارشو باهات بهم زده ؟
. چونکه من ازش خواستم
چرا همچين چيزي ازش خواستي ؟
چرا خواستم ؟ -
. . چونکه تو خواهرمي -
و بين من و راس . .
! يه عالمه داستان عاشقانه وجود داشته
. نميفهمم
تو ميخواي با راس باشي ؟
. نه
تو خودت نميخواي باهاش باشي ؛ در عين حال
نميخواي من هم باهاش باشم ؟
. . ميدوني ، باب ، که توي قسمت نيروي انساني کار ميکنه
! باورم نميشه همچين کاري کرده باشي
! کاري کردي که به مقدار هوش خودم شک کنم
! کاري کردي به حس مُد خودم شک کنم
. اينقدرها هم مهم نيست
. . فقط با راس قرار نذار . موضوع اينه که
. تو هيچ حقي نداري بهم بگي چيکار بکنم يا چيکار نکنم
. بهت نميگم بايد چيکار کني
! فقط بهت ميگم بايد چيکار نکني
چرا اينقدر به من حسادت ميکني ؟
. موضوع حسادت من به تو نيست
موضوع لوس بازي توئه
. و اينکه چيزي رو ميخواي که نميتوني داشته باشي
نميتونم داشته باشم ؟
ببخشين ، تنها چيزي که
. نميتونم طرفش برم ، لبنياته
باشه ، ولي فرصتتو براي اينکه با باب دوست بشي
! خراب کردي
کدوم باب ؟ -
! هموني که توي قسمت منابع انسانيه -
من ، بهش حسادت ميکنم ؟
فکرده کيه ؟ فکر کرده پرنسس کارولينه ؟
تو به پرنسس کارولين حسادت ميکني ؟ -
من قلعه دارم ؟ -
. سلام
فيبي اينجست ؟ -
. نه -
فيلم خريدي ؟
. آره . آره
ولي فکر نکنم از اون جور فيلمهايي باشه
. که شماها خوشتون بياد
از اين فيلمها نياوردين که اشک آدمو درميارن
و مجبورين همه اش دستمال کاغذي حروم کنين ؟
! يه جواريي به دستمال کاغذي هم احتياجه
چه خبره ؟
! فيبي ، ستاره فيلمهاي سکسيه
چي ؟ -
! آره -
منظورت چيه ؟
فيبي بوفِي در
" بوفِي ، خواباننده خون آشام "
. خودِ فيبيه
اين فيلمها رو از کجا آوردين ؟
. فروشگاه وسايل سکسي تو خيابون بليکر
ديدم جويي ميخواد بره اونجا و درنتيجه
. . تصميم گرفتم برم سراغش و
. غافلگيرش کنم . . .
بعدش وانمود کردم که نميدونستم
. که اونم توي فروشگاهه
. عجيبه
. اصلا باورم نميشه
. آدم فکر ميکنه يکي رو خيلي خوب ميشناسه
حتي فيبي هم
. الان رفته زير علامت سئوال
. خيلي عجيب و غريبه
. فکر کنم منطقي هم باشه
. دوران کودکي خيلي وحشتناکي داشته
منم دوران کودکي وحشتناکي داشتم
. ولي نرفتم تو فيلمهاي سکسي بازي کنم
. درسته ، ولي تو از درون مُردي
. بهتره اون فيلمو پسش بدم
چي ؟ چرا ؟ چرا پسش بديم ؟
. نميتونيم اون فيلمو ببينيم
. آخه فيبيه ديگه
. نبايد اين فيلمو نگاه کنيم
. کاملا نبايد ببينيم . بايد پسش بديم -
. درسته -
. شايد يه کوچولو ايرادي نداشته باشه -
نيمه اول فيلمو ببينيم ؟ -
! اين کارتون اشتباهه ، بچه ها
! فيبي دوستمونه
. من که نميبينم -
! آره -
. باريکلا ، جويي
. فکرشو ميکردم اينجا پيدات کنم ، نوسفراتو
ميخواي اون ميخ چوبي رو
به جاهاي تاريک من فرو کني ؟
. راستش ، داشتم به راههاي ديگه اي فکر ميکردم
اون چيه روي قوزک پاش ؟
بين اين همه جا ، داري قوزک پاشو ميبيني ؟
. خوب ، گفتنش سخته
. اگه اينقدر تکون نخوره ميشه ديد اون چيه
. داره کارشو ميکنه
! حرومزاده هاي بيمار
. خالکوبيه
. . عجيبه ، فيبي که خالکوبي نداره
! وايسين ، اون اورسلا است
! فيبي نيست ! دوقلوش ، اورسلا است
! صبر کنين ، ميتونم اون فيلمو ببينم
! بزن اول نوار
. سلام
! چه خبرا ؟ خداي من
! دارم چيکار ميکنم ؟
. سلام ، عزيزم
سوپ مرغ براي روح " ؟ "
. اين مبل پشتي نداره
. تو از اين جور چيزا متنفري
. پيش خودم گفتم يه امتحاني بکنم
شايد يکي از داستانهاش ميتونست گريه ام بندازه
. اونوقت ديگه فکر نميکردي از درون مُرده ام
. کار خيلي قشنگيه
. برام مهم نيست که نتوني گريه کني
. دوستت دارم
شنيدن همچين جمله اي ، باعث ميشه
. احساس گرمي توي قلب خاليم پيدا بشه
. بسه
جدي ميگم ، فرض کن ، رفتيم ازدواج کنيم
. . توي قربانگاه کليسا وايسادم و اين شکليم
. اهميتي نميدم
. چونکه ميدونم همه چيزو اينجات حس ميکني
جدي ؟ -
. آره -
. . و اگه يه روزي ، بچه دارشديم
. . و توي اتاق مخصوص بچه ها ، دکتر بچه رو داد دستت
و تو گريه نکردي ، مگه چي ميشه ؟ . . .
و اگه بعدا که بزرگ شد
. . برديمش کالج و برگشتيم خونه
و  براي اولين بار ديديم که . .
. . اتاقش خاليه
و بازم اشکت درنيومد ؟ . . .
. برام مهم نيست
. باشه
. پس ، ديگه خودمو بابت اين موضوع ناراحت نميکنم
. . و بعدش ، ميدوني ، اگه يه روزي مُردم
. . اونم دراثر يک بيماري سخت و طولاني . .
و داشتي حرفايي که ميخواي براي خداحافظي
. . توي کليسا بزني رو مينوشتي
و يه دفعه کشوي ميز رو باز کردي . .
. . و يه نوشته از من پيدا کردي که ميگفت
. . هميشه تو را دوست خواهم داشت . .
و ، با اين وجود ، هنوزم يه قطره اشک نريختي . .
اينو ميدونم که حتما
. داري از داخل به اندازه رودخونه اشک ميريزي
. خيلي دوستت دارم -
تو ، چه مرگته ؟ -
چي ؟ -
يعني نميتوني براي همسر از دنيا رفته ات
يه قطره اشک هم بريزي ؟
! برات يه نوشته گذاشتم که هميشه عاشقتم
يعني هيچ کدوم از اين حرفاتو جدي نگفتي ؟ -
! نخير ، آقا رُباته -
اي بچه هاي لعنتي ! يه بار ديگه زنگ
. . خونه منو بزنيد و فرار کنين ، قسم ميخورم که
! جيل
اينايي که شنيدي يه بازي هست که
. با بچه هاي توي تالار بازي ميکنم
. به نظرمياد ازم خوششون اومده
موضوع چيه ؟
. ريچل و من يه دعواي اساسي کرديم
ميتونم بيام تو ؟
ميدونم که قراره
. ديگه همديگه رو نبينيم
منتها کسي ديگه اي رو توي اين شهر نميشناسم
. و يکي رو ميخوام که باهاش حرف بزنم
. حتما
چي شده ؟
. نميخوام درموردش حرف بزنم
. . باشه ؛ خوب
ميدوني چي حالمو سرجاش مياره ؟ -
چي ؟ -
. اين که چندتا از اون اسلايدهاي باحالتو ببينم
واقعا ؟ -
. عاشقشونم -
ميتوني دسته بندي انواع ماسه رو که
. داشتي برام ميگفتي رو کامل کني
خوشحال ميشم . همين جا باش الان ميرم
. پروژکتور و نوشته هامو ميارم
. متشکرم
. تو دوست خيلي خوبي هستي
شماها جيل رو ديدين ؟
. پيداش نميکنم
. نه -
راس ، خونه است ؟ -
شايد بد نباشه بهش زنگ بزنم
. . ببينم
کيه ؟
. . فيبي هستم
! " فيبي " . . .
! سلام
! خداي من
. پس ، رفتي تو کار ساخت فيلمهاي سکسي
. نه ، همچين کاري نکردم
! هنوز داريم فيلمبرداري ميکنيم
! همين الان دارين يکيشو ميسازين
. بيا ، فيبي
. و داري از اسم من استفاده ميکني
کمکي از دستم برمياد ؟
! فيبي ؛ زودباش ديگه
. الان دارم حرف ميزنم
. منظورت به اين بود
ميدوني ، کارهاي سکسي که از خواهرهاي دوقلو
. استفاده ميکنن ، هميشه فروش خيلي بالايي دارن
چي ؟
ميتونم باهاشون حرف بزنم که
. .  تو رو هم استخدام کنن
. و حدوداي 30 دلار هم بهت دستمزد بدن . . .
! نه ! محال ! نه
! و ديگه هم از اسم من استفاده نکن
! و ؛ حيا کن
! و همه شماها هم شرمتون باشه
! شماها حال آدمو بهم ميزنيد
! بخصوص تو ؛ با اون چيز
. اسلايدها ، تقريبا آماده ان
. صحيح
: ميدونم چي کمه
! مشروب . . .
. توي آشپزخونه مشروب هست
. عاليه
. الو
خواهر من اونجا چيکار ميکنه
و چرا پرده ها کشيده شدن ؟
باشه ، ريچ ، آروم باش ، باشه ؟
. خيلي ناراحته
. داريم حرف ميزنيم
ميخواد با تو رابطه داشته باشه
! که بتونه باهاش منو بچزّونه
يعني فقط به خاطر اذيت کردن تو
ميتونه اينجا باشه ؛ هان ؟
. . يعني نميتونه به خاطر اين باشه که من شنونده خوبيم
و ، اسلايدهاي قشنگي براش نمايش ميدم ؟ . .
راس ، دارم بهت ميگم
. داره براي اذيت کردن من ، از تو سو؟ استفاده ميکنه
. فکر کنم خودم ميتونم از خودم مراقبت کنم
. بعدا باهات حرف ميزنم . خداحافظ
. خواهرت پشت خط بود . .
. فکر ميکنه داري از من سوء استفاده ميکني تا حالشو بگيري
خوب ؟
. سلام -
همين الان از شرکتي که اورسلا براش کار ميکنه
. دارم ميام
! تو ديگه نرو
. رفتم چکهاي دريافتي فيبي بوفِي رو ازشون بگيرم
. تعدادشون هم خيلي زياد بود
! خوب کردي
. . و ديگه مجبور نيستم اونجا برگردم چونکه
. آدرس صحيح رو بهشون دادم . .
اين مردم فکر کنن تو يه ستاره فيلمهاي سکسي هستي
باعث اذيتت نميشه ؟
. نه ، ميدونم بايد چطوري از پسش بربيام
. خوبه -
. آره -
داري سعي ميکني بفهمي منو از کجا ميشناسي ؟
. الان بهت کمک ميکنم بفهمي
! منو تو فيلم سکسي ديدي
آره ؛ اون دوستِ پسر منحرفت
! منو توي يه فيلم سکسي ديده
ديدي ؟ -
. آره -
. سلام
. ممکنه در مورد جيل حق با تو بوده
! ميدونستم
چي شد ؟
. ماچم کرد
چي ؟ همديگه رو بوسيدين ؟
. . بايد تنهاشون بذاريم تا راحت حرف بزنن -
! ساکت -
ببين ، سعيمو کردم که نبوسمش ، خوب ؟
. به نظر نمياد که حق با تو باشه
. اين که کسي رو نبوسي و جلوي خودتو بگيري کار راحتيه
. ميتوني راحت کسيو نبوسي
! خودمونو ببين ؟ همديگه رو نميبوسيم
بذار حرفامو تموم کنم ، خوب ؟
. . اون منو بوسيد
. و منم جلوشو نگرفتم . . .
. فکر کنم فکرم از کار افتاده بود
آره ، بذار يه چيزي بهت بدم که
! درموردش فکر کني
وايسا ! بعدش شروع کردم به فکر کردن
! و بوسيدنو متوقفش کردم
دستت درد نکنه که زبونتو از دهن خواهرم درآوردي
! تا اين حرفو بهم بگي
. . فهميدم اگه اتفاقي بين من و جيل بيفته
اونوقته که ديگه تا ابد . .
. بايد قيدِ تو رو بزنم
چي ؟ -
. . نه ، منظورم اينه که -
نميدونم که اصلا بايد انتظار داشته باشم
. . که يه وقتي و يه روزي دوباره باهمديگه باشيم
ولي نميخوام اين رو هم بدونم که
! قطعا هرگز هيچ شانس دوباره اي وجود نداره
. .  پس ، بوسيدن رو متوقف کردم
و خواهرت عصباني شد . .
! و پروژکتورمو شکست
. نميدونم چي بگم
. ممنون
. قابلي نداشت
خداي من ، داري گريه ميکني ؟
ديگه ديدن و تحملش برام سخت شده
! که چرا اين دوتا هيچ وقت نميتونن باهمديگه باشن
. خيلي خوب ، دارم ميرم
ديگه يه روزم نميخوام با کسي بمونم که
! تمام سعيشو ميکنه تا زيرآبمو بزنه
. منظورم تويي ، ريچل
. آره ، خودم فهميدم
. . و تو ، خودمو بهت تقديم کردم
و تو ردم کردي ؟ . .
! مگه چقدر همجنسبازي تو
. مواظب خودت باش ، جيل
. باشه ، بعدا ميبينمتون -
. خداحافظ -
. باورم نميشه جيل رفته باشه
. نميتونم جلوي خودمو بگيرم
! ديگه دروازه رو بازش کردم