1
00:00:00,510 --> 00:00:03,613
مونيکا ، کدوم يکي از اين وسايل آشپزخونه
مالِ منه ؟

2
00:00:04,061 --> 00:00:05,436
! اين دَر باز کن

3
00:00:06,824 --> 00:00:09,608
و . . .  ؟ -
! و از نوع آهنربادارشم هست -

4
00:00:14,707 --> 00:00:15,880
! نيگاش کن

5
00:00:17,110 --> 00:00:20,112
چقدر عجيب و غريبه ؟
. . تو داري مياي پيش من زندگي کني

6
00:00:20,112 --> 00:00:22,604
و از قضاي روزگار تنها چيزي که من ندارم رو . .
! تو داري

7
00:00:23,941 --> 00:00:27,091
ميشه بگيم که
! تو منو کامل ميکني

8
00:00:30,370 --> 00:00:31,782
. منظورم آشپزخونه امه -
چي ؟ -

9
00:00:31,782 --> 00:00:34,832
يعني ميگم تو ؛
! آشپزخونه منو کامل ميکني هم اتاقي

10
00:00:37,381 --> 00:00:39,622
. ميدونم چي توي اون سرت ميگذره -
چي ؟ -

11
00:00:39,931 --> 00:00:43,585
که مياد پيشت زندگي ميکنه ، بعدش
. . عاشقت ميشه ؛ بعدش

12
00:00:44,165 --> 00:00:46,776
وقتي که بهفهمه هنوز ازدواجتون به جاست و بهم نخورده
. اونوقته که خوشحال و خوشبخت ميشه

13
00:00:48,111 --> 00:00:50,257
ميدوني چيه ؟
! تو خيلي آدم غمگيني هستي

14
00:00:51,259 --> 00:00:53,402
! خداي من

15
00:00:54,720 --> 00:01:01,052
. حالا فهميدم داستانِ تو چيه
! تو عاشق ريچل هستي

16
00:01:02,517 --> 00:01:06,141
. کاملا منطقيه ؛ تو بدجوري ديوونشي
: هميشه ميگي

17
00:01:06,141 --> 00:01:09,783
ميخواي با ريچل چکار کني ؟
چرا ميخواي با ريچل زندگي کني ؟

18
00:01:09,783 --> 00:01:15,010
کي ميخواي بهش بگي يواشکي باهاش ازدواج کردي
! تو بدجوري خرابشي

19
00:01:15,605 --> 00:01:16,407
! نه

20
00:01:17,503 --> 00:01:20,453
! زنگ تلفن نجاتت داد

21
00:01:20,786 --> 00:01:21,827
. الو

22
00:01:24,471 --> 00:01:25,584
اين شمعدونيها مال من نيستن ؟

23
00:01:26,031 --> 00:01:27,276
. نه ، خودم خريدمشون

24
00:01:28,215 --> 00:01:29,605
. درسته ؛ يادم رفته بود

25
00:01:30,677 --> 00:01:32,483
! اينو يادم رفته بود که تو يه دروغگويي

26
00:01:34,636 --> 00:01:38,344
. عاليه ؛ دوشنبه اونجام
. و دوباره هم ازتون تشکر ميکنم

27
00:01:38,344 --> 00:01:39,622
. خيلي خوب

28
00:01:40,833 --> 00:01:43,612
. . رئيس دانشکده ديرينه شناسي بود

29
00:01:43,612 --> 00:01:46,374
. . از طرف دانشگاه

30
00:01:46,374 --> 00:01:47,338
. . . نيو . . .

31
00:01:47,338 --> 00:01:48,164
. يورک تماس گرفته بود . . .

32
00:01:48,164 --> 00:01:50,421
. . چه جالب ؛ حالا اون

33
00:01:50,421 --> 00:01:51,412
. . چيکارت . .

34
00:01:51,412 --> 00:01:52,386
داشت ؟ . . .

35
00:01:54,012 --> 00:01:57,905
يادته پارسال يه  مقاله اي رو درمورد
رسوبات منتشر کردم ؟

36
00:01:58,231 --> 00:02:00,793
. از اون مقاله خوششون اومده -
خوب ، کيه که از اون مقاله بدش بياد ؟ -

37
00:02:01,538 --> 00:02:03,057
! ميدونم

38
00:02:04,635 --> 00:02:07,853
به هر حال ، ازم دعوت کردن که به عنوان
. استاد مهمان به اونجا برم

39
00:02:07,853 --> 00:02:12,509
البته موقتيه ، منتها اگه از تدريسم خوششون بياد
. ممکنه به يه شغل دائمي تبديل بشه

40
00:02:12,509 --> 00:02:16,118
چقدر باحال ميشه که به جعبه نامه اي که
! روش نوشته پروفسور گلر نگاه کنيم

41
00:02:16,118 --> 00:02:18,300
! درسته ، البته پروفسور و خانم

42
00:02:20,305 --> 00:02:21,388
و خانم ؟

43
00:02:22,917 --> 00:02:26,205
. تو و راس هنوز از لحاظ قانوني زن و شوهرين

44
00:02:27,035 --> 00:02:28,232
چي ؟

45
00:02:29,623 --> 00:02:31,161
! شوخي کردم

46
00:02:33,770 --> 00:02:34,844
! خدايا

47
00:02:39,237 --> 00:02:41,241
! نجاتت دادم ها

48
00:02:44,000 --> 00:02:45,858
The One Where Joey Loses His lnsurance

49
00:02:46,151 --> 00:02:49,783
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . Com
. ميباشد

50
00:02:50,097 --> 00:02:53,201
ترجمه
" وروجک "
تنظیم : eddii

51
00:03:19,232 --> 00:03:20,295
. سلام -
. سلام -

52
00:03:20,756 --> 00:03:21,707
موضوع چيه ؟

53
00:03:24,411 --> 00:03:25,920
اون واسطِ روحي که پيشش ميرمو ميشناسين ؟ -
آره ؟ -

54
00:03:26,938 --> 00:03:30,501
بهم گفت که اين هفته ميميرم
. در نتيجه منم رفتم و تا خرخره مشروب خوردم

55
00:03:31,255 --> 00:03:32,027
چي ؟

56
00:03:32,027 --> 00:03:37,589
ميدونم که شماها چيز زيادي در مورد آينده بيني نميدونين
. ولي ديگه از ايني که بهم گفتن بدتر به کسي نميشه گفت

57
00:03:39,000 --> 00:03:40,243
. مسخره است

58
00:03:40,243 --> 00:03:41,971
باورم نميشه که
همچين حرفي بهت زده باشه ؟

59
00:03:41,971 --> 00:03:44,011
تو که حرفشو باور نکردي ؟

60
00:03:44,011 --> 00:03:47,863
نميدونم ، ولي يه بار قبلا ها بهم گفته بود
. . که سه قلو دار ميشم ولي

61
00:03:47,863 --> 00:03:50,591
اينم بهم گفته بود که . .
! يکي از سه قلوهام سياه پوست از کار درمياد

62
00:03:51,963 --> 00:03:54,053
حالا ، از باب فضولي ميگم
چيزي درمورد نحوه مرگت هم گفت ؟

63
00:03:54,290 --> 00:03:57,529
تا لحظه آخر جلسه
. چيزي از مرگ بهم نگفت

64
00:03:57,529 --> 00:04:00,354
منم نميخواستم يه ساعت ديگه از
. عمرمو اونجا هدر بدم

65
00:04:00,354 --> 00:04:02,449
. آخه فقط يه هفته از زندگيم مونده

66
00:04:02,449 --> 00:04:04,970
! بايد از همين الان نهايت استفاده از زندگيمو ببرم

67
00:04:08,960 --> 00:04:10,399
. سلام به همگي -
. سلام -

68
00:04:12,240 --> 00:04:13,683
. . امروز ، اولين جلسه کلاسم تشکيل ميشه

69
00:04:13,683 --> 00:04:17,380
. و ميخواستم يه امتحاني روي شماها بکنم . .
ايرادي که نداره ؟

70
00:04:19,850 --> 00:04:21,349
! نه ، فوق العاده است

71
00:04:32,325 --> 00:04:35,947
سه تا تئوري مقدماتي
. درمورد رسوبات وجود داره

72
00:04:35,947 --> 00:04:40,477
هرکدوم از اين تئوريهاي سه گانه هم به نوبه خودشون
. . به دوتا زيرگروه ديگه تقسيم ميشن

73
00:04:40,477 --> 00:04:42,386
. خودشه
! همين منو ميکُشه

74
00:04:48,134 --> 00:04:50,111
. . اولين زيرگروه

75
00:04:50,111 --> 00:04:51,257
راس ؟

76
00:04:51,257 --> 00:04:54,027
روي اون تيکه کاغذي که دستت گرفتي
عکس لُختي داره ؟

77
00:04:57,091 --> 00:04:57,907
نه ، چطور مگه ؟

78
00:04:57,907 --> 00:05:02,144
تا حالا نديدم که يه مَرد به چيزي که توش اصلا
! عکس لُختي نداره اينطوري خيره بشه

79
00:05:03,277 --> 00:05:07,010
. خيلي خوب ، باشه

80
00:05:10,264 --> 00:05:14,680
. . سه تئوري اصلي در مورد

81
00:05:14,680 --> 00:05:17,222
. رسوبات وجود داره . . .

82
00:05:20,335 --> 00:05:22,180
. . هرکدوم از اين نظريه ها

83
00:05:22,180 --> 00:05:25,055
. . به خودي خود ميتونه تقيسيم به . .

84
00:05:25,574 --> 00:05:26,399
. . به

85
00:05:26,399 --> 00:05:28,785
چرا درسو با تعريف يه جُک شروع نميکني ؟

86
00:05:29,816 --> 00:05:33,334
با جُک گفتن شروع کنم ؟
! اينگار دانشگاهه ، نه يه کلوپ کمدي

87
00:05:33,334 --> 00:05:35,163
. يه دقيقه وايسا ببينم ، گوشي دستت

88
00:05:36,043 --> 00:05:38,311
مگه در مورد دانشگاه خنده حرف نميزني ؟

89
00:05:39,743 --> 00:05:41,023
. خيلي خوب

90
00:05:41,275 --> 00:05:42,679
. بي خيال بابا ، شوخي ميکنيم

91
00:05:42,679 --> 00:05:44,513
ميدوني چه کاريه که ميتوني انجام بدي و
در عين حال کمتر هم حوصله دانشجوها رو سر ميبره ؟

92
00:05:44,857 --> 00:05:45,844
. متشکرم

93
00:05:46,844 --> 00:05:48,868
. توي درست از تصاوير و اسلايدهاي مختلف استفاده کني

94
00:05:49,700 --> 00:05:52,760
ميدوني از بين تصاوير کمکي ، کدوم بهتر جواب ميده ؟ -
! نگو عکس دختراي لُختي -

95
00:05:53,882 --> 00:05:54,622
آخه چرا نه ؟

96
00:05:56,119 --> 00:05:58,766
اصلا نميدونم چرا دارم در مورد همچين چيزي
. با شماها حرف ميزنم

97
00:05:59,101 --> 00:06:02,325
خودم به تنهايي از پسش برميام
! البته بدون استفاده از عکس دختراي لُخت

98
00:06:02,661 --> 00:06:05,344
منم تا وقتي که 19 سالم شد
! همينطوري باخودم حال ميکردم

99
00:06:10,900 --> 00:06:11,970
. هي -
. سلام -

100
00:06:12,516 --> 00:06:13,619
نامه بدردبخوري اومده ؟

101
00:06:13,923 --> 00:06:15,700
. آره ، يه نامه از طرف اتحاديه بازيگران اومده

102
00:06:16,036 --> 00:06:20,049
. احتمالا شايد دستمزد عقب افتاده ام باشه
. . ميتوني برام بازش کني ، آخه من يه کم

103
00:06:21,666 --> 00:06:23,442
" ابطال منافع "

104
00:06:23,777 --> 00:06:24,800
. عجيبه و غريبه

105
00:06:25,103 --> 00:06:28,116
يادم نمياد توي فيلمي به عنوان
. منافع باطل شده ، بازي کرده باشم

106
00:06:29,327 --> 00:06:33,341
برات چک نفرستادن ، منتها بيمه ات
. . به انتهاي خودش رسيده به اين دليل که

107
00:06:33,673 --> 00:06:37,016
. سال پيش ، به اندازه کافي فيلم بازي نکردي . . -
. بذار ببينمش -

108
00:06:38,186 --> 00:06:40,127
! باورم نميشه

109
00:06:40,422 --> 00:06:41,691
! مزخرفه

110
00:06:42,742 --> 00:06:45,508
وقتي بيمه داشتم ميتونستم
. . با يه اتوبوس تصادف کنم يا

111
00:06:45,804 --> 00:06:47,498
! حتي آتيش بگيرم ، ميدوني ؟ . . .

112
00:06:47,833 --> 00:06:50,564
. و هرچي ميشد مهم نبود
حالا بايد خيلي مواظب خودم باشم ؟

113
00:06:52,056 --> 00:06:54,446
. متاسم
. . اصلا حال نميده که

114
00:06:54,791 --> 00:06:56,850
! آدم ديگه نتونه آتيش بگيره . . .

115
00:06:58,599 --> 00:06:59,833
. . باشه ، خوب

116
00:07:00,173 --> 00:07:02,396
. بايد برم يه کاري چيزي پيدا کنم
. بايد برم مدير برنامه هامو ببينم

117
00:07:02,739 --> 00:07:05,587
حواست باشه وقتي داري از خيابون رَد ميشي
. قبلش ، خوب هردوطرف خيابونو نگاه کني

118
00:07:06,591 --> 00:07:09,439
حواست باشه که قبل از رَد شدن از خيابون
! اول ، هردوطرفو نگاه کني

119
00:07:15,990 --> 00:07:16,730
. سلام

120
00:07:17,025 --> 00:07:19,548
! سلام ، راستي ، هنوز زنده اي

121
00:07:20,710 --> 00:07:22,541
حالت چطوره ؟

122
00:07:22,541 --> 00:07:25,842
اينکه منتظر مُردن باشي
. بدجوري آدمو خسته ميکنه

123
00:07:27,671 --> 00:07:29,527
. . به هرحال ، فکر ميکني که تو

124
00:07:32,262 --> 00:07:34,195
داري چيکار ميکني ؟

125
00:07:34,209 --> 00:07:37,843
. . دارم تو رو براي
فکر نکردي من مُرده ام ؟

126
00:07:37,843 --> 00:07:39,790
به ذهنت نرسيد که مُرده باشم ؟

127
00:07:40,880 --> 00:07:43,527
. آره بابا ، بدجوري ترسونديم
. فکر کردم براي هميشه از دستت داديم رفت

128
00:07:44,314 --> 00:07:46,914
ميخواي دراز بکشي ؟ -
. آره ، ممنون -

129
00:07:48,041 --> 00:07:49,677
ميشه يه لطفي درحقم بکني ؟

130
00:07:50,272 --> 00:07:52,315
. دوساعت ديگه بيدارم کن

131
00:07:52,315 --> 00:07:53,602
. ميدوني ، اگه ميتوني

132
00:07:58,067 --> 00:07:59,406
مونيکا ؟

133
00:08:02,400 --> 00:08:03,869
تو اين شمعدونها رو ازم برداشتي ؟

134
00:08:04,749 --> 00:08:05,688
. نه ؛ نه

135
00:08:05,688 --> 00:08:08,721
اينقدر ازشون خوشم اومده بود که
. رفتم يه جفتِشو براي خودم خريدم

136
00:08:10,126 --> 00:08:11,620
خيلي قشنگ و عالين  ؛ مگه نه ؟

137
00:08:11,620 --> 00:08:13,013
. عاشقشونم

138
00:08:14,075 --> 00:08:15,645
. تلاش خوبي بود

139
00:08:18,009 --> 00:08:18,828
. سلام

140
00:08:19,153 --> 00:08:20,207
جلسه درست چطور پيش رفت ؟

141
00:08:20,207 --> 00:08:22,458
. عالي بود

142
00:08:22,458 --> 00:08:26,539
و البته براي پيش بردن کلاس به
! جُک گفتن يا عکس دختراي لُختي احتياجي نداشتم

143
00:08:26,539 --> 00:08:29,761
عاليه . متاسفم که قبلا
. پشتيبان خوبي برات نبوديم

144
00:08:29,761 --> 00:08:32,890
ميدونستم که بايد بذارم کلاس
. براساس مبحثي که پيش مياد جلو بره

145
00:08:33,409 --> 00:08:36,831
قبلش همه ميگفتن ، راس ، اگه ميخواي موفق باشي
. بايد بامزه و سکسي باشي

146
00:08:36,831 --> 00:08:38,852
! من ثابت کردم که همشون اشتباه ميکردن

147
00:08:40,222 --> 00:08:43,089
و حالا ميخوام برم و اين اخبار مسرت بار رو
. به اطلاع جويي و چندلر هم برسونم

148
00:08:43,089 --> 00:08:45,576
يعني ميخواي بهشون بگي که بامزه و سکسي نيستي ؟ -
! درسته -

149
00:08:51,552 --> 00:08:54,988
. . سلام ، استل ، ببين -
. . به ، به ، به -

150
00:08:55,627 --> 00:08:57,336
. جويي تريبياني

151
00:08:57,336 --> 00:08:59,341
پس ، برگشتي هان ؟

152
00:08:59,341 --> 00:09:02,559
همه بازيگرا فکر ميکنن ميتونن بدون من
. . پيشرفت کنن ، ولي دست آخر

153
00:09:02,559 --> 00:09:05,074
. همشون افتان و خيزان ميان پيش استل . .

154
00:09:06,921 --> 00:09:08,137
منظورت چيه ؟

155
00:09:09,092 --> 00:09:11,862
. من که هيچوقت ولت نکردم
. تو هميشه مدير برنامه هام بودي

156
00:09:11,862 --> 00:09:12,574
واقعا ؟

157
00:09:13,118 --> 00:09:13,991
. آره

158
00:09:14,351 --> 00:09:17,036
. خوب ، يه دستي بهت زدم

159
00:09:19,742 --> 00:09:22,726
. بايد يه چندتا کار برام پيدا کني
. بيمه درمانيم رو از دست دادم

160
00:09:22,726 --> 00:09:26,053
باشه ، اولين کاري که بايد انجام بديم اينه که
. خسارات وارده و برطرف کنيم

161
00:09:26,053 --> 00:09:28,586
چرا ؟ -
. . خوب ، فکر کنم -

162
00:09:28,586 --> 00:09:30,518
. . يکي اون بيرونه که . .

163
00:09:30,518 --> 00:09:34,718
راه افتاده توي شهر و . .
! داره پشت سرت بدوبيراه ميگه

164
00:09:42,757 --> 00:09:44,876
. سلام -
. سلام -

165
00:09:45,472 --> 00:09:48,517
استلا براي فردا
. يه چندتايي تست بازيگري جور کرد

166
00:09:48,517 --> 00:09:51,952
و درنتيجه ميتونم بيمه درمانيم رو
. سه سوته تمديدش کنم

167
00:09:52,681 --> 00:09:56,989
عاليه ، ولي فکر نميکني الان بايد
توي دستشويي باشي ؟

168
00:09:59,889 --> 00:10:01,055
چرا ؟

169
00:10:01,055 --> 00:10:02,074
چِته ؟

170
00:10:02,945 --> 00:10:04,047
. هيچي

171
00:10:04,343 --> 00:10:08,851
اينجا داشتم وزنه ميزدم که
. . يه درد خيلي بدي توي معده ام حس کردم

172
00:10:09,188 --> 00:10:12,119
. . بعدش غش کردم . .

173
00:10:12,458 --> 00:10:14,399
. و از اون وقت تا حالا نتونستم از جام بلند بشم

174
00:10:14,776 --> 00:10:16,702
ولي ، فکر نکنم
. چيز خطرناکي باشه

175
00:10:17,186 --> 00:10:20,033
. به نظر مياد فتق گرفته باشي
. برو دکتر

176
00:10:20,033 --> 00:10:20,956
! محاله

177
00:10:21,362 --> 00:10:25,823
اگه برم دکتر ، بايد اين چيز قلمبه اي
! که از معده ام زده بيرونو نشونش بدم

178
00:10:30,134 --> 00:10:31,826
! خوب ، فتقه ديگه

179
00:10:31,826 --> 00:10:33,844
چرا دوباره اين وزنه ها رو برداشتم
که باهاشون تمرين کنم ؟

180
00:10:34,732 --> 00:10:37,085
! لعنت به شما وزنه هاي 15 کيلويي

181
00:10:41,312 --> 00:10:43,806
اينگار زود رسيديم ، کلاس تا 15 دقيقه ديگه
. تعطيل نميشه

182
00:10:43,806 --> 00:10:45,885
. ميتونيم يواشکي بريم تو و يه نگاهي بندازيم -
. خوبه -

183
00:10:46,311 --> 00:10:48,945
! ببين
. اونا دختراي کاپا کاپا دلتا هستن

184
00:10:48,945 --> 00:10:50,483
. منم جزو کاپاها بودم

185
00:10:50,483 --> 00:10:51,915
! سلام ، خواهرا

186
00:10:55,791 --> 00:10:59,224
وقتي ريگبي ، نتايج تست نمونه هاي خودشو
. . از آزمايشگاه گرفت

187
00:10:59,224 --> 00:11:02,282
. به کشف شگفت انگيزي دست پيدا کرد

188
00:11:04,674 --> 00:11:08,585
چيزي که فکر ميکرد سنگ آتشين باشه
. درواقع يه جور سنگ رسوبي بود

189
00:11:10,172 --> 00:11:12,230
. . تصورشو بکنين که چقدر شگفت زده شد که

190
00:11:17,019 --> 00:11:19,508
! اي لعنت

191
00:11:23,011 --> 00:11:24,863
داري چه غلطي ميکني ؟

192
00:11:26,020 --> 00:11:27,671
. ببين ، عصبي بودم

193
00:11:27,671 --> 00:11:30,806
شماها ، باحرفاتون نگرانم کردين
. فکر ميکردم ممکنه براي بچه ها خسته کننده باشم

194
00:11:31,286 --> 00:11:34,286
رفتم اون بالا که درسو شروع کنم
! و همه بهم خيره شده بودن

195
00:11:34,286 --> 00:11:37,841
تا دهنمو باز کردم يه دفعه اي و خودبخودي
! اين لهجه انگليسي هم اومد

196
00:11:39,051 --> 00:11:40,996
! درسته ، البته لهجه خيلي خوبي هم نبود

197
00:11:41,347 --> 00:11:43,095
ميشه لطفا بيخيال بشين ؟

198
00:11:43,095 --> 00:11:45,433
. دکتر گلر ، کرت راتمن هستم

199
00:11:45,433 --> 00:11:47,887
. پروفسور ديرينشناسي هستم

200
00:11:48,682 --> 00:11:50,110
وقت دارين درمورد سخنرانيتون
سرکلاس حرف بزنيم ؟

201
00:11:51,277 --> 00:11:54,190
. متاسفم
. ميخوام باخواهرم يه جايي برم

202
00:11:54,214 --> 00:11:55,258
. مونيکا گلر

203
00:11:58,397 --> 00:12:00,591
ميشه يه لحظه مارو ببخشين ؟

204
00:12:01,433 --> 00:12:05,020
داري چيکار ميکني ؟ -
چيه ، تو حق داري لهجه داشته باشي ولي من ندارم ؟ -

205
00:12:05,020 --> 00:12:07,056
! روز همگي بخير خانمها

206
00:12:09,581 --> 00:12:10,789
ميشه خواهشا بَس کني ؟

207
00:12:11,792 --> 00:12:15,898
بله ، در اين وقت سال
. بمبئي آب و هواي بسيار بسيار خوبي داره

208
00:12:32,511 --> 00:12:33,846
يه کلوچه تخم مرغي بهم ميدي ؟

209
00:12:35,724 --> 00:12:37,384
! بشين

210
00:12:38,316 --> 00:12:40,241
ميخواي بري بيمارستان يا نه ؟

211
00:12:40,241 --> 00:12:41,966
. . رفيق ، عمل فتق

212
00:12:41,966 --> 00:12:44,802
يه عالمه خرج و مخارج داره ، درسته ؟ . .

213
00:12:44,802 --> 00:12:49,270
بعلاوه ، اين قُلمبه هه داره سياه تر و دردناکتر ميشه
! و اين يعني داره خودش ، خود به خود ، خوب ميشه

214
00:12:50,541 --> 00:12:52,643
. ببين ، من اين پولو بهت قرض ميدم

215
00:12:52,643 --> 00:12:55,246
فقط برو بيمارستان تا
. . عملت کنن و اون چيز قلمبه رو

216
00:12:56,020 --> 00:12:57,680
! برگردونن سرجاش . . .

217
00:12:58,218 --> 00:13:02,184
دمت گرم ، ولي يه عالمه وقت ميبره
! تا پولتو پست بدم

218
00:13:02,184 --> 00:13:04,659
نميخوام هميشه توي فکرم باشه
! که بهت بدهکارم

219
00:13:04,659 --> 00:13:06,848
. . بعلاوه ، وقتي بيمه ام تمديد بشه

220
00:13:06,848 --> 00:13:09,516
ميتونم تا دلم بخواد . .
! هرچي عمله رو به صورت رايگان انجام بدم

221
00:13:09,516 --> 00:13:12,308
! احتمالا از عمل ليزيک چشم شروع ميکنم

222
00:13:14,956 --> 00:13:16,483
. سلام -
. سلام -

223
00:13:16,840 --> 00:13:17,820
چي شده ؟

224
00:13:17,820 --> 00:13:21,978
جويي ، يه فتق خيلي بدي گرفته ولي
! ترجيح ميده که چشماشو ليزيک کنه

225
00:13:24,146 --> 00:13:27,832
. اينقدرها هم که ميگي درد نميکنه

226
00:13:29,117 --> 00:13:30,503
! شايد بميري

227
00:13:33,612 --> 00:13:35,346
! حالا ديگه ترسيدم

228
00:13:36,198 --> 00:13:37,606
! ميتونيم با همديگه بريم اون دنيا

229
00:13:37,606 --> 00:13:41,335
ولي ، حالا نميخواد خيلي هم منتظرم بموني چونکه
! من تا جمعه وقت دارم

230
00:13:42,735 --> 00:13:44,160
! ولي من نميخوام بميرم

231
00:13:44,160 --> 00:13:47,734
خيلي حال ميده ، ميتونيم دوباره به صورت روح
! برگرديم و حال اينا رو بگيريم

232
00:13:53,882 --> 00:13:55,656
! بدشون به من
! نه ، اينا مالِ منن -

233
00:13:55,656 --> 00:13:58,045
! تو از من دزديديشون -
! نخير ، تو از من دزديديشون -

234
00:13:58,351 --> 00:13:59,656
! بدشون به من

235
00:14:02,956 --> 00:14:04,155
اصلا ميخواي نفري يه دونه رو برداريم ؟

236
00:14:04,876 --> 00:14:07,115
. آره ، منصفانه است
. هيچوقت نميتونيم ازشون استفاده کنيم

237
00:14:09,345 --> 00:14:11,850
من اساسي کمک ميخوام ، باشه ؟

238
00:14:11,850 --> 00:14:15,700
چرا بايد از لهجه انگيسي استفاده کرده باشم ؟

239
00:14:15,700 --> 00:14:17,539
چکار کنم ؟

240
00:14:18,694 --> 00:14:21,720
چطوره يه کم از غلظت لهجه کم کني ؟
. آره ، لهجه رو کم کن

241
00:14:21,720 --> 00:14:24,984
اونوقت فکر ميکنن که کم کم داري
. خودتو با زندگي توي آمريکا وفق ميدي

242
00:14:25,099 --> 00:14:27,374
. بيخيال بابا
. اصلا کسي نفهميده که داري با لهجه حرف ميزني

243
00:14:27,374 --> 00:14:29,799
. احتمالا هيچکس به حرفات گوش نميداده

244
00:14:31,708 --> 00:14:33,452
به حرفام گوش نميدادن ؟

245
00:14:33,452 --> 00:14:36,053
. البته که به حرفات گوش ميدادن

246
00:14:36,684 --> 00:14:38,135
. همه به حرفاي تو گوش  ميدن

247
00:14:38,733 --> 00:14:42,117
مونيکا ، يعني واقعا فکر ميکني بايد روي
کم کردن لهجه کار کنم ؟

248
00:14:42,117 --> 00:14:44,166
. فکر ميکنم همينطوري خوب به نظر مياي

249
00:14:47,733 --> 00:14:49,081
. هروقت آماده اي شروع کن -
. باشه -

250
00:14:51,054 --> 00:14:52,182
. سلام ، تيمي

251
00:14:52,947 --> 00:14:53,980
. . يه

252
00:14:54,789 --> 00:14:57,460
! سورپرايز برات دارم . . .

253
00:14:58,178 --> 00:14:59,818
. صبر کن
. ببخشين

254
00:14:59,818 --> 00:15:03,369
اگه با جديت کمتري حرف بزنين
. حالت سورپرايز ، قشنگتر درمياد

255
00:15:03,369 --> 00:15:05,617
. البته ، مسئله اي نيست

256
00:15:05,617 --> 00:15:06,907
. يه لحظه

257
00:15:14,528 --> 00:15:16,169
. سلام ، تيمي

258
00:15:16,958 --> 00:15:19,279
! يه سورپرايز برات دارم

259
00:15:20,169 --> 00:15:21,811
! پناه بر خدا

260
00:15:27,649 --> 00:15:30,489
در نتيجه ، اين غذايي هست که به سگم ميدم
. پيورينا وان

261
00:15:31,401 --> 00:15:33,286
. همين امروز يه کيسه بخرين

262
00:15:34,839 --> 00:15:37,211
. بايد کيسه رو بلند کني -
. دقيقا -

263
00:15:38,877 --> 00:15:42,844
توي متن نوشته شده که الان بايد کيسه رو بلند کني
. پس ، بايد کيسه رو بلندش کني

264
00:15:42,844 --> 00:15:46,017
! يا ، ميتونم بهش اشاره کنم

265
00:15:46,501 --> 00:15:51,330
. همه متنها رو که گفتم ، بعدش ميگم پيورينا وان
. بعدش به کيسه اشاره ميکنم و ميگم امروز

266
00:15:55,441 --> 00:15:57,265
نقشو نگرفتم ، درسته ؟ -
. آره -

267
00:16:01,602 --> 00:16:02,456
. سلام

268
00:16:03,335 --> 00:16:05,053
. جويي تريبياني

269
00:16:05,053 --> 00:16:07,591
. اومدم براي نقش مرد تست بدم

270
00:16:08,634 --> 00:16:10,219
منظورت ، همون نقش مردِ درحال مرگه ؟

271
00:16:10,219 --> 00:16:12,827
! آره ، خودشه

272
00:16:14,548 --> 00:16:16,787
. يه بارديگه -
. راستي ؟ جدي ميگي ؟ باشه -

273
00:16:20,896 --> 00:16:25,385
راس ، دکتر ، مک نيلي ، هستم از طرف
. دانشگاه لهجه تقلبي

274
00:16:26,032 --> 00:16:28,537
دوست داريم که شما رو به طور کامل
! در جمع خودمون داشته باشيم

275
00:16:31,761 --> 00:16:33,321
! سلام -
. سلام -

276
00:16:33,668 --> 00:16:34,757
! اينو گوش بدين

277
00:16:35,913 --> 00:16:37,870
. آينده رو براي من اشتباهي پيش بيني کرده بودن
. قرار نيست بميرم

278
00:16:38,266 --> 00:16:39,562
واقعا ؟ از کجا فهميدي ؟

279
00:16:39,562 --> 00:16:41,894
! چونکه ، واسطِ روحي من ، خودش مُرده

280
00:16:43,584 --> 00:16:45,271
. بايد کارتها رو اشتباهي خونده باشه

281
00:16:45,735 --> 00:16:47,240
. متاسفم

282
00:16:47,240 --> 00:16:48,874
. اون مُرده باشه بهتره تا من

283
00:16:49,610 --> 00:16:50,913
! بيايين شيريني بپزيم

284
00:16:57,707 --> 00:16:59,426
. واقعا خوشحالم که نقشو گرفتي

285
00:17:01,586 --> 00:17:03,519
مطمئني از پس اين کار برمياي ؟ -
. آره بابا -

286
00:17:03,519 --> 00:17:05,722
. و ازت  ممنونم که باهام اومدي

287
00:17:06,136 --> 00:17:08,472
و يه تشکر ديگه هم بابت اينکه
! کمکم کردي حموم برم

288
00:17:11,126 --> 00:17:15,008
مگه قرار نبود ديگه هيچوقت
حرفي از اين موضوع نزني ؟

289
00:17:17,123 --> 00:17:17,959
. آماده ايم

290
00:17:19,382 --> 00:17:21,765
. اين آلکسه
. نقش پسر تو رو بازي ميکنه

291
00:17:21,765 --> 00:17:22,931
. سلام ، آلکس

292
00:17:22,931 --> 00:17:26,400
همونطوري که ميبينيد ؛
! دستهام توي شلوارم نيست

293
00:17:28,417 --> 00:17:29,447
. باشه

294
00:17:30,962 --> 00:17:34,824
. . خيلي خوب ، آلکس
. . وقتي جويي جمله اش رو گفت که

295
00:17:34,824 --> 00:17:38,210
. خوب مواظب مادرت باش ، پسرم . .
اونجاست که بايد بزني زيرگريه ، فهميدي ؟

296
00:17:38,210 --> 00:17:39,988
. خيلي خوب ، فيلمبرداري ميکنيم

297
00:17:44,120 --> 00:17:46,188
. صحنه پنجم ؛ برداشت اول

298
00:17:47,813 --> 00:17:48,848
! و . . . حرکت

299
00:17:49,234 --> 00:17:51,411
. خوب از مادرت مراقبت کن ، پسرم

300
00:17:59,773 --> 00:18:01,737
. خوب از مادرت مراقبت کن ، پسرم

301
00:18:05,751 --> 00:18:07,665
. زودباش ديگه ، پسرم

302
00:18:07,665 --> 00:18:09,507
. مامان آدم خوبيه

303
00:18:10,463 --> 00:18:11,282
! کات

304
00:18:11,869 --> 00:18:15,190
آلکس ، يادت باشه که
. قراره توي اين صحنه گريه کني

305
00:18:15,190 --> 00:18:17,075
ايندفعه ميتوني گريه کني ؟ -
. آره -

306
00:18:18,369 --> 00:18:19,865
. يه بار ديگه از اول امتحان ميکنيم

307
00:18:21,998 --> 00:18:23,864
. صحنه پنجم ، برداشت دوم

308
00:18:25,171 --> 00:18:26,686
. برداشت 36

309
00:18:28,329 --> 00:18:29,901
. يه بار ديگه صحنه رو ميگيريم

310
00:18:29,901 --> 00:18:30,982
آماده اي ، جويي ؟

311
00:18:30,982 --> 00:18:33,210
. . فقط يه چيزي
. . ايرادي نداره که

312
00:18:33,210 --> 00:18:36,527
قبل از  اينکه جمله ام رو بگم . .
فرياد بکشم ؟

313
00:18:37,080 --> 00:18:37,804
. حتما

314
00:18:40,516 --> 00:18:44,167
! حرکت -
. خوب از مادرت مراقبت کن ، پسرم

315
00:18:46,362 --> 00:18:47,204
! کات

316
00:18:49,281 --> 00:18:53,218
متاسفم . چطوره پيرهنتو بالا بزني ؟
! يه نيگا به اينجا بنداز ، بچه

317
00:18:57,696 --> 00:19:00,250
! بچه داره گريه ميکنه
! دوربينو راه بندازين

318
00:19:06,303 --> 00:19:07,074
. سلام

319
00:19:07,074 --> 00:19:10,081
سلام ، راس خونه است ؟ -
نه ، نيست ، ميتونم پيامتونو بگيرم ؟ -

320
00:19:10,081 --> 00:19:12,033
بله ، راسل هستم ؛
. وکيل طلاق راس

321
00:19:12,548 --> 00:19:16,956
چونکه خبري ازش نشد ، پيش خودم گفتم
.  لابد ميخواد يه شانس دوباره به ازدواجش بده

322
00:19:17,704 --> 00:19:21,044
مگه راس دوباره ازدواج کرده ؟
! نـــــــــه

323
00:19:23,367 --> 00:19:27,971
. خيلي خوب ، همينطور ادامه بده
. داريم از مقدار غلظت لهجه کم ميکنيم

324
00:19:28,833 --> 00:19:33,481
. . درنتيجه اگه آزمايشات رو تکرارنکرده بودن

325
00:19:34,102 --> 00:19:35,771
. . گروه ، هرگز متوجه . .

326
00:19:40,158 --> 00:19:44,246
ايرادهاي اوليه اي که در تخمين . .
. . عمر کربن داشتن

327
00:19:44,246 --> 00:19:45,923
. نميشدن . . .

328
00:19:47,921 --> 00:19:49,900
تا اينجاي درس ، کسي سئوالي داره ؟

329
00:19:51,955 --> 00:19:53,820
پس ، لهجتون چي شد ؟

330
00:19:56,660 --> 00:19:59,503
دوباره بگو ببينم ؟
اين خزعبلات چيه ميبافي ؟

331
00:20:03,758 --> 00:20:06,764
. خيلي خوب
. من اهل انگلستان نيستم

332
00:20:07,916 --> 00:20:10,132
. اهل لانگ آيلند هستم

333
00:20:11,070 --> 00:20:15,431
. همينطوري يه دفعه اي خودبخودي پيداش شد

334
00:20:16,611 --> 00:20:17,705
. معذرت ميخوام

335
00:20:19,796 --> 00:20:22,725
. پس ، چطوره که برگرديم سر درسمون

336
00:20:24,832 --> 00:20:26,570
ديگه سئوالي بود ؟

337
00:20:29,237 --> 00:20:30,946
در مورد ديرينه شناسي ؟

338
00:20:34,389 --> 00:20:38,061
. ميخواستم يه تاثير اوليه خوبي روتون داشته باشم

339
00:20:38,061 --> 00:20:42,087
. واضحه که خراب کردم
. . ولي اينکه چطور درموردم فکر کنين برام مهمه

340
00:20:42,087 --> 00:20:46,419
چونکه اميدوارم بتونم توي اين دانشگاه . .
! به طور دائم استخدام بشم

341
00:20:46,419 --> 00:20:49,713
پس ، ازتون ممنون ميشم که يه فرصت ديگه بهم بدين
. . تا بتونم اثر خوبي روتون بذارم

342
00:20:49,713 --> 00:20:51,904
! راس
! تو مگه ديوانه اي ؟

343
00:20:52,265 --> 00:20:55,825
هنوزم زنتم ؟
نميخواستي هيچوقت بهم بگي که هنوزم همسرتم ؟

344
00:20:55,825 --> 00:20:57,744
تو ، چه مرگته ؟

345
00:20:58,310 --> 00:21:00,162
! ميخوام بکُشمت

346
00:21:05,585 --> 00:21:08,140
! خوب ، سلام ، ريچل

347
00:21:16,381 --> 00:21:18,573
واقعا قبلا اينکارو کردي ؟ -
. آره ، آره -

348
00:21:18,573 --> 00:21:21,874
. فقط يه ضربه خيلي خيلي محکم بزن

349
00:21:21,874 --> 00:21:23,346
! هيچ ترديدي هم نداشته باش

350
00:21:25,946 --> 00:21:28,646
! سلام -
. سلام -

351
00:21:28,646 --> 00:21:29,759
دارين چيکار ميکنين ؟

352
00:21:29,759 --> 00:21:32,412
داريم تمديد بيمه درماني جويي رو
. جشن ميگيريم

353
00:21:34,294 --> 00:21:35,278
! باشه

