ميتوني کمکم کني يه حلقه نامزدي
براي مونيکا انتخاب کنم ؟
انتخابش سخته ، نميدونم از برش
. . تيفاني بگيرم يا برش پرنسس يا
! دستمو با کاغذ بريدم . .
به کس ديگه اي هم گفتي ؟ -
. نه ، نميخوام مونيکا چيزي بفهمه -
. به من گفتي
. چونکه بهت اطمينان دارم
. . و ما ، باهمديگه دوستيم
و ، اينا به کنار ، تو اومدي تو و  منو ديدي که داشتم
. توي بروشور انتخاب حلقه ميگشتم
يه بار ديگه نشون داده شده که
! در نزدن عوايد خوبي داره
. کاشکي وقتي اومدم تو ، روي توالت نشسته بودي -
. منم همينطور -
چندلر ، ميخواي بريم کافي شاپ ؟ -
. باشه -
ما اومده بوديم ببينيم ميايين با همديگه
! بريم کافي شاپ يا نه ؟
نه ، نميايم ، چونکه بايد
! به يه جاي ديگه برسيم
. چه بي ادب
ببخشيد ، يه گاز ميخواي ؟
The One With The Ring
تمام حقوق اين ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
اوضاعت با پُل چطور پيش ميره ؟
. خوبه
گرچه ، ميدوني ، اون آدميه که
. هميشه سرش تو خودشه
. کاشکي يه کاري ميکردم که باهام دردُدل کنه
. احساساتشو باهام شريک بشه
بايد به اون ، به ديدِ يه ظرف خيارشور نگاه کني
! که باز نميشه
يعني ميگي بگيرمش زير آب داغ و
بعدش سرشو بکوبم به ميز ؟
وقتي ميخواي واقعيتو از زير زبون يکي بکِشي بيرون
. بايد همچين کاري انجام بدي
. سلام -
. ببين چيکار ميکنم -
. باشه -
. سلام پُل -
. سلام فيبي -
وضع و احوالت چطوره ؟
. شکايت خاصي از زندگيم ندارم
. بيا بريم
! سلام -
. سلام -
. . خيلي -
. راس ، منم از ديدنت خوشحالم -
. مواظب خودتون باشين
چي شد که با چندلر از دستِ ما فرار کردين ؟
آره ، خيلي عجيب بود ، ها ؟
چرا اينطوري کردين ؟
. من کاري نکردم
. چندلر بود
! از دستت عصبانيه
چي ؟ چرا از دستم عصبانيه ؟ -
. خواهش ميکنم ، فکر کنم خودت دليلشو ميدوني -
. دليلي خاصي به ذهنم نميرسه
. زودباش ديگه ، بالاخره تو ، يه ديرينه شناسي
. يه مقدار عميقتر بکن تا به نتيجه برسي
به خاطر اينه که جويي و من دو هفته پيش که
رفتيم بازي تيم نيکس رو ببينيم ، ازش دعوت نکرديم ؟
اين چيزيه که ممکنه به خاطرش
از دستتون عصباني بشه ؟
. فکر کنم بتونه باشه -
. پس ، فکر کنم دليل عصبانيتش همين بوده -
. اگه عصبانيه ، نبايد عصبانيتشو مخفي کنه
. کاشکي خودش واقعيتو بهم ميگفت
براي اينکه واقعيتو بگه ، بايد بگيريش زير آب داغ
! بعدش ، کلّه اش رو محکم بکوبي به ميز
عزيزم ، يه جا براي خودمون توي
. رستوران چاينا گاردن رزرو کردم
. آره ، عاليه
. ولي ، قبلش ، باهام حرف بزن
. باهام درمورد روزي که گذروندي حرف بزن
. روز خوبي بود
. باشه
همين الان داري به چي فکر ميکني ؟
به اين که
. توي اين لباس خيلي خوشگل شدي
. خوب ، عاليه پُل
. . ولي ميدوني
. . ميخوام بدونم که
! عجب عضله توپي
. . ميخوام بدونم
که چه موجودي پشت اين ظاهر قوي و
ساکت وجود داره ؟
ميگن اگه عميقتر بکني ، آب پيدا ميشه
! و منم ميخوام توي آبِ تو شنا کنم
داري در مورد سکس کردن حرف ميزني ؟
. نه ، پُل
. من هيچي ازت نميدونم
. از دروان کودکيت برام تعريف کن
. عادي بوده
! سن بلوغت چي ؟ بگو ديگه
. اون دوران ، هميشه دوران پردردسر و دردناکيه
مثلا دوستات پيژامه پارتي ميگيرن و
. . و يه دفعه همينطور که خوابي دوستات دستتو
توي آب گرم فرو ميکنن تا . .
! توي کيسه خوابت ، خودتو خيس کني
. نه ، هرگز همچين اتفاقي برام نيفتاده
خوب ، تو خيلي خوش شانسي که تاحالا
. به تور اون دختره جنده ، شارون ماجسکي نخوردي
. . به هر حال
بقيه زندگيت چي ؟
چيزي نيست که بابتش افسوس بخوري ؟
. نه
. انتظار زيادي ازت ندارم
. يه چيزي بهم بگو
. هرچي ميخواد باشه
. باشه -
. خيلي خوب -
وقتي شش ساله بودم
. يکي از اين ماشين رکابي هاي گنده ميخواستم
. . و به جاش ، پدرو مادرم بهم يه دونه
از اين جوجه پلاستيکي ها که . .
. روشون بالا و پايين ميپرن بهم دادن
. جلوي دوستام خجالت ميکشيدم
. بچه ها مسخره ام ميکردن
. سالِ خيلي سختي برام بود
! عاليه ! ديدي ؟
. فکر ميکنم که يه مقدار بهتر و بيشتر ميشناسمت
. خيلي خوب ،راه بيفت
! حالا ديگه ميتونيم بريم غذا بخوريم
. وحشتناک بود
! اسممو گذاشته بودن ، بچه جوجه
. کلاس پنجم بودم که با يکي دعوا کردم
. البته نه از اون دعواهاي خيلي جدي
. ريچارد دنول ، يکي زد نوکِ دماغم
. افتادم زمين ، يه جاي زخم اينجام مونده
. ميتوني ببينيش
. آره ، درسته ، جاي زخمشو ميبينم
فکر کنم خيلي عاليه که
. احساساتتو باهام شريک شدي
. واقعا . . . زيباست
حالا نظرت درمورد اينکه بريم بيرون
و توي غذا هم باهمديگه شريک بشيم چيه ؟
. نه ، الان نميتونم چيزي بخورم
منظورت چيه ؟
! تو که از غذاي جوجه مخصوص کونگ پائو خوشت مياد
جوجه ؟
! بچه جوجه -
. ببخشين ، منظوري نداشتم -
اين همه فروشگاهو گشتيم و
. هنوزم نتونستم حلقه اي که ميخوامو پيدا کنم
. . حلقه زشت ، حلقه زمخت ، حلقه آشغال
. مجموعه حلقه زيبايي اينجا دارين
. شايد نبايد بهش حلقه بدي
. شايد بايد يه کار ديگه اي انجام بدي
. مثلا بهش دستبند نامزدي بدي
! يا تاج نامزدي
! يا تفنگِ فتيله اي نامزدي
خيلي خوشحالم که
. تو رو انتخاب کردم که بهم کمک کني
تصورشو بکن که براي درخواست ازدواج
. . جلوي مونيکا زانو بزني و
و اين اسلحه بسيار زيبا رو . .
. بهش بدي
. همون حلقه بهتره
. اين يکي قشنگه
. ازش خوشم مياد
آقا ؟
آقاي مهربان ، ميشه اين يکي رو ببينم ؟
. تو منو به خاطر همين آوردي اينجا
. بلدم چطوري باهاش چونه بزنم
. از اينجا به بعدشو بذار به عهده من
ميتونم کمکتون کنم ؟
. ميخواستم لطفا اون حلقه رو ببينم -
. يا ، شايدم نخواد ببينه -
. اين حلقه ، از طرحهاي سال 1920 هست
توش يه الماس يک و نيم قيراطي
. به همراه ياقوت کبود کار شده
. . آقا ، ميتونم ازتون بخوام که
ميشه اين حلقه رو بگيرين دستتون
! و ازم درخواست ازدواج کنين ؟
. باشه -
حاضري باهام ازدواج کني ؟
! خداي من ! خودشه
! همون حلقه ايه که دنبالشم
چند قيمته ؟ -
. اينجاش بامن -
چَنــده ؟
. قيمتش 8600 دلار هست
! ما 10 دلار حاضريم بابتش پول بديم
ميخواين بالاخره اين حلقه رو بخرين يا نه ؟ -
. بله -
. ولي فقط 8000 دلار ميتونم بهتون بدم
. باشه ، با اين قيمت ميتونم باهاتون کنار بيام -
! ما پامونو از 10 دلار بالاتر نميذاريم -
چطور پولو پرداخت ميکنين ؟ -
. با کارت اعتباري -
! نه
. کارت اعتباريم دستِ جوييه
. ميرم بيارمش
. تو حواست به حلقه باشه
. ببين ، بابت حرفايي که قبلا زدم معذرت ميخوام
اينجا ، چيزي براي فروش دارين که
قيمتش ده دلار باشه ؟
. . بله ، اين دوتا اسکناس 5 دلاري خوشگلو
. دارم . . .
. حاضرم يک دلار بابتشون بهت بدم
يادته ديروز چندلر و فيبي
ما رو نديد گرفتن و از پيشمون فرار کردن ؟
. نه
يادته داشتي پيتزا ميخوردي ؟ -
! آره -
چندلر بابت اينکه براش بليط نگرفتيم که
. باهامون بياد بازي نيکس رو تماشا کنيم از دستمون ناراحته
يعني انتظار داشته براش بليط بگيريم ؟
. اين يارو هميشه دور و برمون ميپلکه و ماها رو ميچاپه -
به هرحال ، به نظر من بايد يه کاري کنيم که
. اين کدورت برطرف بشه
ميتونيم براي بازي بعدي نيکس بليط بگيريم
. و ازش دعوت کنيم باهامون بياد
. فکر خيلي خوبيه
. و هنوزم کارت اعتباريش دستِ منه
. بفرمايين
. من حساب ميکنم
. بعضي وقتا ، اصلا نميتونم چندلرو درکش کنم
من و چندلر هميشه بدون اينکه به تو چيزي بگيم يه عالمه
. کار ميکنيم ، ولي با اينحال ، تو ناراحت نميشي
هميشه ؟ -
! هميشه -
! خداي من
هنوز درحال گريه است ؟ -
! عينِ يه دختر کوچولو -
. ميدونم ، ميدونم ، تقصير خودمه
. خودم ميخواستم باهام دردُدل کنه و حرفاشو بزنه
. . نميدونستم که با اينکارم
يه هيولاي گريان و نالان و سيريش و خيس رو . .
! بيدار ميکنم
من فقط دوتا راه براي
! ساکت کردن کاملِ يه مرَد بلدم
. يکيشون ، سِکسه
اون يکي راه چيه ؟ -
. نميدونم ، تاحالا مجبور نشدم از روش ديگه اي استفاده کنم -
منظورم اينه که ، اگه باهمديگه سکس داشته باشم
. اونوقت ديگه صداش بند مياد
. درسته
! آخه اوني که زياد حرف ميزنه معمولا خودتي
. بهرحال ، فکر خوبيه
. بايد برم دستمال کاغذي هاي بيشتري براش بخرم
. ما يه مقدار دستمال کاغذي اينجا داريم -
! نه ، نداري -
. ميخوام اون تاج رو هم امتحان کنم
. آره ، خوبه
نظرت چيه ؟
زيادي جواهرت به خودم بستم ؟
. يه ذره
. . تاجو بگير و
. اون اسحله رو بده دستم بگيرم . .
. يه چيزي کمه
اون حلقه اي که دوستم انتخاب کرده
. رو بده ببينم
حلقه برش پرنسس ، مدل سال 1920
کجاست ؟
. همين الان به اون آقايي که داره ميره فروختمش
! خداي من
! وايسا ! نـــه
! بيارينم بيرون
! همين الان
ريچل ؟
. نه
حالت چطوره پُل ؟ -
. خوبم -
. . چندلر
هيچ وقت شده بود که پدرت بغلت کنه ؟ . . -
نه ، مگه شمارو بغل کرده ؟ -
! نه ! نه
موضوع اينه که
. پدرم هيچ وقت بغلم نکرده
. دلم براي پدرم تنگ شده
اگه بخواي ميتوني بري پدر من رو ببيني
! که توي وگاس ، باباهاي ديگه رو ماچ ميکنه
چندلر ؟ -
بله ؟ -
. . تو
بغلم ميکني ؟
. يه مقدار سرم شلوغه پُل -
. پدرم هم ، هميشه همين حرفو بهم ميزد -
. باشه . يه بغل تند و سريع
. زود بيا بغل کن و برو
. بفرمايين
. باشه
. . پنج ثانيه ديگه -
! خيلي خوب -
! جويي -
! چيه ؟ چي کار ميکني ؟ -
سلام ، پُل ؟
کارت اعتباري من دستِته ؟ -
. . آره ، توي -
. توي جيبمه
! توي جيب پُشتمه -
. خداروشکر -
. براي بازي امشب نيکس  بليط گرفتم -
. نميتونم باهاتون بيام -
. کلي بهمون حال ميده
من ، تو ، راس و
. . احتمالا پُل
. چندلر ، بهترين حلقه ممکنو برات پيدا کردم
من همون حلقه اي رو برميدارم
. که خودم انتخاب کردم
از خواب بلند شو چندلر ! اوني که انتخاب کرده بودي
! ديگه رفته ! ديگه همه چي تمومه
چي ؟
يکي خريدش ؛ سعي کردم جلوشو بگيرم
. ولي انداختنم توي زندان
انداختنت توي زندان ؟ -
! زندانِ کوچيکِ بين درها -
! ازت خواستم که حواست به حلقه باشه -
. ميدونم! معذرت ميخوام -
ولي ، اين حلقه قشنگتره و مونيکا هم که
! هيچوقت اون حلقه اولي رو نديده
درست ، ولي وقتي اون مَرد با  اون يکي حلقه
. ازم خواستگاري کرد ، ذوق زده و غافلگير شدم
. شايد به خاطر اون يارو بوده که اينطوري شدي -
! به خاطر حلقه بود -
وقتي موضوع بليطها رو بهش گفتي ، هيجان زده شد ؟ -
! نه ! گفت باهامون نمياد -
چي؟ -
! ميدونم -
. باورم نميشه
ميشه يه چيزي بهت بگم ؟
! الان ديگه يه کم از دستش عصبانيم
! منم همينطور
نميخواسته درمورد اين که از دستمون عصبانيه
باهامون حرف بزنه ؟
! شايد ما اصلا نخوايم ديگه باهاش حرف بزنيم
. ديگه به طور کامل نديد ميگيريمش -
! درسته -
. خوشم اومد -
. بهش نشون ميديم -
از حالا به بعد ، ديگه
. جويي و راس ، بهترين دوستاي همديگن
! ميشيم ، جويي و چندلرِ جديد
. سلام ، من برگشتم
! چيزاي بيشتري رو نوشتم که بهت بگم
. عاليه
. . نه ، راستش
. عاليه ، واقعا فوق العاده است
بايد بهت بگم ، اين که هِي مينويسي
. . و مينويسي باعث ميشه
. يه جورايي شهوتيم ميکنه . . .
: وايسا ، وايسا ، اينو گوش بده
ميدوني به اون سن که بودم ميخواستم چيکاره بشم ؟
عاشق ؟
. موج سوار -
موج سوار ؟ -
. . ميخواستم سوار بر  امواج خروشان -
. يه لحظه -
بذار يه کم راحتتر بشينم اينجا
. يه لحظه
پيرهنم يه کم زيادي بازه ، درسته ؟ -
. نه -
چه بلايي سر اون آقا کوچولو اومد ؟
. چقدر سرشار و لبريز از رويا بودم
! اون آقا کوچولو براي من هيچ اهميتي نداره
! ديگه نميتونم به اين حرفات گوش بدم
تنها کسي که به اين حرفات گوش ميده
! يه روانشناس حرفه ايه
به خاطر همينه که
! ساعتي 100 دلار پول ميگيرن
ميدوني چقدر پول ميتونستم از گوش دادن به حرفات
! در بيارم ؟ 2000 دلار
ميدوني کي اينو فهميدم ؟
! وقتي داشتي حرف ميزدي
باورم نميشه داري سعي ميکني صدامو خفه کني
. . اين دقيقا همون کاريه که 14 ساعت پيش
کشف کرديم مادرم هميشه . .
! سعي داشته باهام انجام بده
. معذرت ميخوام
. نميخواستم . . نميخواستم ساکتت کنم
اين حرفايي که بهم ميزني و اين شرايط
. يه مقدار فشار بيش از حدي بهم وارد ميکنه
. خيلي متاسفم
. نميخواستم تحت فشار بذارمت
. . موضوع اينه که وقتي اين دروازه ها رو بازکني
! بستنشون کار خيلي سختيه . . .
. ولي باور کن که الان ديگه بسته شدن
. خيلي خوشحالم
. خيلي خوشحالم که باهام دردُدل کردي
. خيلي خوشحالم که بالاخره حرفات تموم شد
. . نظرت چيه که
. واقعا خوشم مياد اونکارو انجام بديم
! خيــــــلي حال داد
باورم نميشه منو راضي کردي که
. اين حلقه زشتِ که شبيه آدامس بادکنکيه رو بخرم
. اصلا هم شبيه آدامس توپي نيست
! يه حلقه قشنگه
. نه ، قشنگ نيست
وقتي به اون يکي حلقه نگاه ميکردم
. . ميتونستم صورت مونيکا رو تجسم کنم
. که داره بهم بله رو ميگه . . .
ولي وقتي به اين نگاه ميکنم
. فقط يه حلقه عادي ميبينم
مگر اينکه از فاصله خيلي نزديک بهش خيره بشم
. که اونوقت چشم خودمو ميبينم
اين مهمترين کاريه که تاحالا توي زندگيم انجام دادم
. ميخوام مطمئن باشم که همه چيش کامل باشه
. شايد بتونيم اون يکي حلقه رو پس بگيريم
شنيدم که اون پسره
. کجا ميخواست از نامزدش خواستگاري کنه
. شايد بتونيم قانعش کنيم که حلقه رو باهامون عوض کنه
. نميتونم همچين کاري انجام بدم
قطعا نميتوني اون حلقه زشت که
! شبيه آدامس توپيه رو بهش بدي
. اوناهاشش
. هنوز درخواست ازدواج نکرده
. حلقه اي به دست دختره نيست
تو هم کارت خيلي درسته ها ! بعداز اينکه اين ماجرا
. تموم شد بايد با همديگه پرونده هاي جنايي رو حل کنيم
. باشه
. برو بيارش اينجا
ببخشين ، قربان ، ميشه يه لحظه باهام بيايين ؟
. پشت تلفن کارتون دارن
کي باهام کار داره ؟ -
. از طرف دفترتونه -
ميدوني چه کسي از طرف دفترم باهام کار داره ؟ -
! جان -
! جان ! عاليه
. آوردمش -
. سلام -
. توي فروشگاه يه اشتباهي شده
حلقه اي که دستِ شماست
. رو من پيش خريد کرده بودم
. درنتيجه الان پسِش ميخوام
دربرابرش اين حلقه زيبا که
. قيمتش هم گرونتره رو بهتون ميدم
. اگه من بودم که حتما عوض ميکردم
قشنگه ، ولي من از اين يکي استفاده ميکنم
. ببخشين
. ايشون نامزدم هستن
. و اين حلقه ، به دلش افتاده
ميخواي قلبشو بشکني ؟
ميخواي قلب يه زن در حال مرگ رو بشکني ؟
تو داري ميميري ؟
. . بله ، ظاهرا به دليل سرفه
. درحال مرگه . . .
. آخرين آرزوم اينه که اون حلقه رو داشته باشم
. . اگه با اون حلقه خاکم نکنن
اونوقت ، روحم در عالم اموات سرگردان ميشه
! کافيه ، عزيزم
. نميدونم چي بگم
. بذار ببينمش -
. عاليه -
. باشه ، بيا
. باشه ، حلقه رو عوض ميکنم -
. متشکرم -
! و شما با مرد بسيار فوق العاده اي ازدواج خواهيد کرد
! من خودم دارم با يه زن مُرده ازدواج ميکنم
. ريباند
بچه ها ؟
. حرف مهمي براي گفتن دارم
. بچه ها
بچه ها ؟
. ميخوام از مونيکا خواستگاري کنم
فکر کنم ديگه بايد تحويلش بگيريم
وايسا ببينم ، جدي ميگي ؟
. آره
. حلقه رو ببينين
! خداي من
پس ، رابطه شما دوتا واقعا جديه ؟
. آره ، تقريبا
ميخواي داماد بشي ؟
! اونوقت من ميشم برادرزنت
! بيا اينجا
. و ما هم دوباره باهمديگه دوست ميشيم
چي ؟
! گذشته ها گذشته ! بيخيالش -
. باشه -
ميخواستم تا رسمي نشده چيزي نگم
. ولي ، بايد به شماها ميگفتم
. تو بهترين دوستمي
. فکر کنم ديگه داره گريه ام ميگيره
! گريه زاري ديگه بسه
. همين الان يه گريه ئو رو وِل کردم
. شماها هم زياد گريه کنين ولتون ميکنم و ميرم
. ميخوام از مونيکا بخوام که باهام ازدواج کنه
! خداي من
! چندلر
! شما دوتا خيلي خوشبخت ميشين
. ميدونم -
دستمال کاغذي کجاست ؟ -
. حلقه رو باش
. قشنگه
. درست ، يک و نيم قيراطه
. سلام -
. سلام ، فيبز -
. ميخواد از مونيکا خواستگاري کنه -
. من خودم تو انتخاب حلقه کمکش کردم -
قبل از ما ، بهش گفتي ؟
وقتي داشتم بروشورهاي حلقه رو نگاه ميکردم
يه دفعه اومد تو . متوجهين که ، درسته ؟
بچه ها ؟