خيلي خوب ، ريچ ، کيک و قهوه ات سرجمع
. شدن ، 4.50
راس ، قهوه دبل لاته ، داشتي ميشه 2.75
. چندلر ، قهوه و بيسکويت ميشه 4.25
. و فيبز ، چاي سبز ، ميشه 1.25
. سرجمه ميشه ، 12.75 دلار
اين حرفا رو داره کسي ميزنه که حتي
. نميتونست يه صورتحساب تلفن 80 دلاري رو نصف کنه
. سلام -
چقدر ميشه ؟
. مهمون ما باشين
. پيش کشي از طرف جويي تريبياني
. عاليه
. از طرف من ازش تشکر کن
و از اونجايي که به نظر مياد
. . آدم مهربون و خوبي باشه
شايد بتونم باهاش بيرون برم ؟ . . .
معمولا عادت نداره که
. . خانمها ازش بخوان باهاشون بيرون بره
. ولي ، ميتونم ازش بپرسم . .
. ميگه ، مشکلي نيست
. عاليه ، متشکرم ، خداحافظ
پس چرا به ما کيک و قهوه مفتي نميدي ؟
اگه شما هم شکل اون دختره باشين  و
! دامن تنگ پوشيده باشين ، خريدهاي شما هم مفتي ميشه
از وقتي اينجا اومدم
! بيشتر از هميشه دختر تور ميکنم
يعني فقط به دخترايي که خوشگل باشن
چيزاي مفتي ميدي ؟
! جويي ، اين کار چندش آور و مزخرفيه
چطوره يه بيسکويت مهمون ما باشي ، عزيزم ؟
! من خوشگلم
The One With Rachel's Sister
تمام حقوق ترجمه اين فصل از سريال متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
ksjvk تنظيم از
کسي آدامس داره ؟ -
. من دارم -
. بيا اينارو بگير ، ببخشين
ميدوني ؟
. نه
. يه لحظه
. ميدنم يه جايي ، همين جاهاست -
. ميدوني چيه ؟ ديگه نميخوام ، دستت درد نکنه -
ببخشيد فکر کنم تو کيف گندهه جا گذاشتمش
کسي ماهي قرمز داره؟
. سلام -
خونه چيکار ميکني ؟
مگه نبايد الان سر کار باشي ؟
. فرستادنم خونه
. گفتن وقتي مريضم نميتونم کار کنم
. متاسفم که مريضي -
! مريض نيستم -
من مريض نميشم ؛
! مريضي مال آدماي سوسوله
. . کسي فکر نميکنه تو آدم سوسولي هستي
ولي يقينا هممون فکر ميکنيم که . .
! يه دستمال کاغذي ميخواي
. الان سه ساله که مريض نشده بودم
فکر کنم مريض باشي چون اينا بايد الان تو دماغت باشه
. ميرم برات دستمال کاغذي بيارم
. دستمال نميخوام
! خوبمند
وقتي آخر کمله " خوبم " ؛ برداشتي يه دونه
. . ند " ؛ گذاشتي "
! نميشه بگي حالت خوبه . . .
! من خوبمند
. من خوبمند
! خوب اين کلمه سختيه
بله ؟ -
. سلام ، ريچل اينجاست ؟ من خواهرشم -
! خداي من ، جيل
! خداي من ؛ ريچل
! خداي من ، معرفيمون کن
. اين چندلره
. و مونيکا و راس رو هم که ميشناسي
. و اونم فيبيه
. اونم که جويي
! حالتون چطوره ؟ -
! فکرشم نکن -
عزيزم ، اينجا چيکار ميکني ؟
اين ، کدوم يکي خواهره ؟
اون خواهر لوسه است يا
اونه که کتکش ميزده ؟
. بابا ديگه بهم پول نميده
. مهم نيست ، خودم فهميدم کدومه
ميدوني بهش چي گفتم ؟
بهش گفتم وکيل ميگيرم ؛
. . ازت شکايت ميکنم ، پولاتو ميگيرم
! بعدشم از يه پاپاسي هم بهت نميدم . . .
اون چي بهت گفت ؟
! گفت ، پول نميده که وکيل بگيرم
بعدش بهم گفت که
. . بيام و ارزش پولو از
اون يکي دخترش که بهش افتخار ميکنه . .
! ياد بگيرم
شنيدين ؟
! پدرم بهم افتخار ميکنه
ريچ ؟ -
. آهان ، ببخشيد -
عزيزم ، مگه چيکار کردي که
پدر از پول محرومت کرده ؟
! قايق خريدم
قايق خريدي ؟
. قايقو مالِ خودم نخريدم
. براي يکي از دوستام خريدم
! پسر  ، اينگار با خواهر اشتباهي رفيق شديم
ميدونم احمقانه است و ميدونم نبايد اين کارو ميکردم
ولي اون برام سي دي خريد و گفت موهام خيلي خوشگله
و پدرت اينو درک نکرد؟
ميدونم. معمولا من گريه ميکردم ميگفتم متاسفم. اونم منو ميبخشيد-
اوه آره دختراي خونواده ي گرين خوب گريه ميکنن
منظورم خواهراي گرين هستش-
چطوري بگمش که به نظر نياد دارم راجع به آدماي گرين(سبز) حرف ميزنم؟
. جيل ، اين بهترين اتفاقيه که برات افتاده
. بالاخره بايد يه روزي روي پاي خودت بايستي
منم اولش حسابي ترسيده بودم
. ولي بعدش ، ببين الان چقدر پيشرفت کردم
الان ديگه من تنها دختري هستم که
! بابا بهش افتخار ميکنه
من نميتونم بفهمم. چطور انتظار داره بدون پول چيزي بخرم؟-
شايد بايد فقط تا يه مدت چيزي نخري-
من نميفهمم چي ميگي
. بايد اينکارا رو که ميگم بکني
. بايد کار پيدا کني
. يه آپارتمان براي خودت بگيري
بعدش ميتوني پول خودتو هرجور ميخواي خرج کني
ميدونم تو اين کارو کردي ولي واسه من جواب نميده
رو هر کسي جواب ميده
و تا اونوقت من بهت کمک ميکنم ، ميتوني
پيش ما بموني ، درسته فيبي ؟ ميتونه پيشمون بمونه ؟
. حتما ، آره
! خيلي عاليه
. واقعا ميخوام اين کارا رو انجام بدم
. نميدونم با چه زبوني ازتون تشکرم کنم
! من از ماشين خوشم مياد
تموم کردين ؟ -
. بله -
. اينم انعاماي امروز صبح
جن ، 50 تا ميگيره ، خودم هم 50 تا و
! جويي 8 دلار بدهکاره
براي چي ؟ -
. به خاطر غذاهاي مفتي که به اين و اون ميدي -
اگه مفتيه ، چرا بابتش پول ميگيريم ؟
ما اينجا کسي رو مهمون نميکنيم مگر اينکه
! تولد کسي باشه
اگه توي مسابقه مدل شدن
سوم شده باشن چي ؟
. نه
. ببخشيد
. روز خيلي سختي داشتم
. بعضي از اينا خيلي سنگينن
چطور پولشونو دادي ؟
فکر ميکردم پدرت همه کارتهاي اعتباريتو گرفته ؟
. از 15 سالگي ، شماره اون کارتها رو حفظم
ببين چه چيزاي توپي به مناسبت اين که
! ديگه ميخوام روي پاي خودم بايستم خريدم
! اين پولوور " لطفا منو استخدام کنيد " هست
! اينم شلوار " نميخواين اين آپارتمانو بهم اجاره بدين " هست
اين که پول اينها رو با کارت اعتباري بابات دادي
! نميشه به حساب روي پاي خودت بودن بذاري
! آقاي دانشمند دارن از اصطلاحات تکنيکي استفاده ميکنن
. به نظر ريچل ، کار درستي نکردي
حالا کي اونو ملکه دنيا کرده ؟ -
! از شغل ملکه دنيا بودن خوشم مياد -
! سلام
چه خبرا ؟ -
. سلام -
! جيل
خريد کردي ؟
. نه
. اونا خريد رفتن
! آره ، خريد رفتيم
خريد رفتين ؟
بعدش ، پاشودين اومدين اينجا
. . خريداتونو به جيل نشون ميدين
. اونم درحاليکه داره سعي ميکنه خريد کردنو ترک کنه
! کارتون وحشتناکه -
. متاسفم جيل -
. ببخشيد جيل -
حالا ، چي خريد کردين ؟
. . .  خوب ، باشه ، دستت درد نکنه ، من
من ؛ اين پلوور ، " کار ميخوام " رو
. خريدم
. . و ديگه
. اينام شلوار آپارتمان هستن
شلوار آپارتمان ؟
تا حالا نشنيدي ؟
. نه ، البته که شنيدم
راس ، تو چي خريدي ؟
. . منم اين
. اينو خريدم . . .
شال کشميري؟ -
! آره -
! عاشق اينام
واقعا ؟
حالا ، شال کشميري چي هست ؟
! يه مدل قاليچه
جيل ؟
. متاسفم ، ريچل
فکر کردي اين روش روي من جواب ميده ؟
! اينگار خودم اينکارو اختراع کردم ها
. درسته ، ولي ، معذرت ميخوام
. باشه ، ايرادي نداره ، يه کوچولو عقب نشيني مشکلي پيش نمياره
ولي دوباره تکرار نشه ، باشه ؟
. باشه
حالا ، ازاونجاييکه بابايي پول همه اينارو داده
. بايد همه اشو ازت بگيرم و ببرم
. ولي ، فقط شال رو ازت ميگيرم
! و شلوار
همه اشو ميبرم ، چونکه اينطوري
! درس خوبي برات ميشه
. خيلي خوب
بايد به دوجا سر بزنم و
. موقع شام ميبينمتون
. همه چيزايي که خريده بودمو بُرد
درسته ، همه رو برد بجز اين
! کوچولي آبي
! اون بهترينشونه
! خداي من
! خيلي ازت متشکرم
. خيلي مضحک بود
. برداشتي ميگي شال کشمير يه جور قاليچه است
راستي ؟ پس خودت چي که
! با اون وضع گفتي : معذرت ميخوام
خفه شو ! اينطوريا هم که توي ميگي نبود
حرفايي که من براي آپارتمان زدمو چي ميگين ؟
! چقدر احمق بودم من
ببينم ، توي دبيرستانم اينقدر بانمک بودي ؟ -
. بس کن -
. نه ، تو بس کن -
. نخير ، خودت بس کن -
چطوره من اينجا بشينم
! تا هردوتون بس کنين
حالا ميخواي چيکار کنيم ؟
! بيا يه يه کار جنون آميز انجام بديم
من ميدونم بايد چيکار کنيم ، بيا استراحت کنيم
! و يه عالمه مايعات بخوريم
. باشه ، استراحت ميکنم
ولي اگه بخواي برم توي رختخواب
! اونوقت بايد خودتم باهام بياي
واقعا مقاومت در برابر همچين تيکه اي خيلي
. . سخت ميشد البته به شرطي که
! دماغت اينطوري آويزون نبود . . .
يعني نميخواي با همچين لعبتي باشي ؟
فکر کنم نبايد حتي اگه سالم هم باشي
! همچين چيزي بگي
. بيا ديگه
. به خودت نگيري ها
. نميتونم با آدم مريض سکس داشته باشم
منم همينطور ! منم نميتونم با آدم بيمار سکس داشته باشم
! خيلي چندش آور و حال بهم زنه
! ولي ، من که مريض نيستم
. بذار بهت ثابت کنم
! ما دوتا آدم سالم ، در قله زندگي هستيم
ببين ، اصلا نکته همينجاست
! دوست دارم توي قله زندگي باقي بمونم
! سلام
چه خبرا ؟
. فکر کنم يه چيزيو بايد بدوني
. بهتره ربطي به شلوار مخصوص آپارتمان نباشه
ايده شلوارهاي مخصوص آپارتمانو به رئيسهام توي
. شرکت رالف لورن دادم و بدجوري عاشقش شدن
. . نه ، موضوع اينه که ، من
. . بعداز اينکه رفتي با راس و جيل بودم . . .
و مطمئنم که . .
! يه جرقه هايي بينشون ديدم
چي ؟ -
. احتمالا چيز مهمي نيست -
ولي خواستم بهت هشدار داده باشم
! که ممکنه چيز مهمي باشه
با راس و جيل ؟ -
. آهان -
با راس و خواهرم ؟
. آهان
با خواهرم جيل و
دوستِ پسر قبليم ، راس ؟
. آهان
. محاله -
. خوب ، باشه -
! خداي من
! باورم نميشه
اصلا خوشم نمياد راس با هيچي باشه
ولي اينا به کنار ، با خواهر من ؟
ببينم ، يه جور زناي بامحارم به حساب نمياد ؟
! خداي من
! حتما ميخوان باهمديگه سکس هم داشته باشن
! نه
! اگه با اونم ازدواج کنه چي ؟
. وحشتناکه
. و منم نميتونم جلوشونو بگيرم
! من که صاحبِ راس نيستم
و ، جيل هم مختاره که
! هرکاري دلش ميخواد بکنه
. باورم نميشه ، راس داره با خواهرکوچيکم ازدواج ميکنه
اين بدترين اتفاقيه که
. ممکنه برام بيفته
ولي ، مثل اينکه شلوارهاي مخصوص آپارتمان
برات خوش يمن بودن ، هان ؟
. ميشه 3.85
منظورت چيه ؟ ديروز گفتي که من اينقدر خوشگلم
! که نبايد پول هيچي رو بدم
موضوع اينه که . . نميتونم
. . رئيسم گفته که
. تولدت مبارک
! تولدت مبارک ، عزيزم ، آني -
! ايمي -
. . ايمي . .
. تولدت مبارک
. عجيبه
! منم تولدم امروزه
. نه ، اينجا که تولدت نيست
. ببخشين که ديرکردم
چه خبرا ؟
. . سلام
ميخواستم ببينم
شغلي چيزي پيدا کردي يا نه ؟
نه ، ولي از جلوي سه تا فروشگاه رَد شدم
. ولي پامو توي هيچکدومشون نذاشتم
! ميبيني چقدر قوي ام
. عاليه
ميدوني ديگه کيه که مجبور نيست دنبال کار بگرده ؟
! راس
. توي دانشگاه کار ميکنه -
جدي ؟ -
مگه درموردش حرف نزدين تا بتونين همديگه رو
خوب بشناسين و بعدش باهمديگه بيرون برين ؟
من ، با راس رفيق بشم ؟
! نه
. نه
چي باعث شد همچين فکري بکني ؟
. . فيبي
گفت که يه چيزي بين شمادوتا . .
! احساس کرده
. البته ، اون مرد خوبيه
از اون مردايي هست که بدرد دوستي ميخورن
. ولي از نوعي نيست که به درد قرارگذاشتن بخورن
درواقع از اون مردهاييه که تو خوشت مياد
باهاشون قرار بذاري ، که البته گذاشتي ، منتها درمورد من ؛
. چندان علاقه اي بهش ندارم . .
خيلي خوشت نمياد ؟ منظورت چيه ؟
مگه راس چيزيشه ؟
. . نه ؛ نه ، نه ، اون فقط
. نميدونم چي بگم
. آدم عشقِ کتابيه
منظورت اينه که آدم غيرمعاشرتي و احمقيه ؟
تو هم همين فکرو ميکني ؟
. نه
. راس احمق و غيرمعاشرتي نيست
پس بذار اينطور بگيم که از اون نوع مردهايي نيست
. که من ازشون خوشم مياد
يعني تو از مَردهاي خوش تيپ خوشت نمياد ؟
يا ، باهوش و مهربون و ماهر در بوسيدن ؟
يعني ، توي يه مَرد
دنبال همچين مشخصاتي نميگردي ؟
. راس ، حرف نداره
. بايد خيلي خوش شانس باشي که باهاش باشي
باشه ، اگه اينقدر برات مهم
ميرم ازش ميخوام باهمديگه بيرون بريم ؟
. نه ، منظورم اين نبود
ميدوني چيه ؟
. تو راست ميگي
. خيلي باهام مهربون بود
درسته ، ولي از اون نوع مردهايي نيست
. که تو ازشون خوشت مياد
. آره خوب ، ولي شايد اين ، يه امتياز به حساب بياد
. من خوشم مياد کارهاي متفاوت انجام بدم
شايد بايد سعي کنم با يه
آدم توخود و احمق هم قرار بذارم ؟
. درسته ، ولي نبايد خيلي هم عجله کني و زود تصميم بگيري
. . ميدوني چه بلايي سراون دخترکوچولويي که
خيلي عجله کرد اومد ، جيل ؟ . . .
چه بلايي سرش اومد ؟
! اون دختر مُرد ، جيل
! چندلر
چيه عزيزم ؟
چايي ميخواي ؟ سوپ ؟
. . فراخواني براي دکتر بيگ
! دکتر بيگ ، به تختخواب
عزيزم ؛
. فکر کردم خوابي
آخه چطوري ميشه وقتي ميدونم تو ؛
توي اتاق بغلي هستي خوابيده باشم ؟
. من که خوابيده بودم
نه ؛ عزيزم ، ميدوني چي سکسيه ؟
. پوشش
. پوشش ، سکسيه
. و ، پتو هم سکسيه
. و کيسه آب گرم هم سکسيه
. بيا تو تخت
. ميخوام بهت ثابت کنم که مريض نيستم
ميخوام يه کاري بکنم که
! مثل خودم احساس شادابي کني
ميشه لطفا يه کم استراحت کني ؟
. من حالم خوبه
داري سرفه ميکني-
نه دارم ميخندم-
به چي ميخندي؟
يه جوک الان يادم اومد
. تولدت مبارک
. پولشو بايد بدي -
. نه ، تولدشه -
امروز براي 20 تا زن
! آهنگ تولدت مبارکو خوندي
! تو ديگه اجازه پخش کيک تولد نداري
! لعنت
. ريچ
. بله ؟ سلام -
. سلام -
تو به خواهرت گفتي که
ازم بخواد باهاش بيرون برم ؟
. خوب ؛ آره -
! عجيبه ! واقعا عجيبه -
. . به نظرم دختر بانمک وقشنگيه ولي
هيچوقت فکر دوستي باهاش رو نداشتم . .
! هرگز
واقعا ؟
ولي ، بعداز چراغ سبز تو
با خودم گفتم ، چرا نه ؟
. پس ، اين " هرگز " که گفتي واقعا درست نبود
بايد اعتراف کنم که تو نسبت به من
! آدم خيلي بهتري هستي
. بعداز اينهمه داستان که باهمديگه داشتيم
کاشکي يه برادر داشتم
! تا محبتتو جبران کنم
اگه يه وقت خواستي با مونيکا باشي
! به نظر من هيچ ايرادي نداره
! و به نظر منم مشکلي نداره
چندلر ؟
. فکر کنم مريضم
جدا ؟
Struck down in the ''pribe of libe. ''
. باشه ، اعتراف ميکنم
. حالم بدجوري خرابه
ميشه لطفا اينو روي سينه ام بمالي ؟
. نه ؛ نه ، نه
. نميتوني اينطوري گولم بزني
. بس کن ديگه ، واقعا به کمکت احتياج دارم -
. نه ، نه ، نه -
. باشه ، خودم ميمالمش -
. خيلي خوب -
داري خودت ، خودتو ميمالوني ؟
. آره -
! زيباست -
شوخيت گرفته ؟
اين کارم ، شهوتيت کرده ؟
! آره
به خاطر اينه که خودمو ميمالمه يا
بوي ژل بهت رفته ؟
. همه قسمتهاش ، حرف نداره
. . ميخواي بريم
ژل و تو و خودمو به هم بمالونيم ؟ . . .
. الان نه ، مريضم -
! بياديگه ؛ متقلب -
پس چي شد که ميگفتي محاله
با آدم مريض سکس کني ؟
خوب ، اين حرفم
! مال زمان قبل از روغن مالي بود
باشه ، اگر واقعا ميخواي بريم
. سکس کنيم ، ايرادي نداره
اين روش هميشه
! مثل جادو ، جواب ميده
. سلام
اينجا چيکار ميکني ؟
. اينجا با راس قرار دارم
چطوره ؟
! خوشم نمياد
راستي ؟ -
! شبيه لباس زنهاي فاحشه است -
. لباسِ خودته
. آره ، خوب ، من جنده ام ديگه
! منم همينطور
. سلام ؛ جيل -
. سلام -
. . . سلام
. ريچل -
تو خونه نيستي
. اينجايي
. آره ، خودم ميدونم
. و شرط ميبندم به نظرت عجيب و غريبه
. ولي اصلا و ابدا اينطور نيست
. باشه
. . خوب ، من
. تا نيمه شب برش ميگردونم خونه
چرا هنوز خونه برنگشتي ؟
کسي اونجاست ؟
. منم ، ببخشيد
اينجا چيکار داري ؟
. . دارم از پنجره شما
! به منظره زيباي روبرو نگاه ميکنم
شماها دارين چيکار ميکنين ؟
! داريم يه جاهايي رو روغن مالي ميکنيم
. آوردش توي آپارتمانش
کي ؟
خواهرته ؟
! اين دختر واقعا جنده است
راس ، با خواهرت قرار عاشقانه گذاشته ؟
! چقدر عجيب و غريبه ؟
! خداي من ، داره لباساشو درمياره
. اونم داره کتش رو درمياره
! وحشتناکه
. نه ، خبري نيست ، تازه قرار اولشونه
. . مطمئنم هيچ اتفاقي
! يه چيزايي گيرش مياد
. . منظورم اينه که
از نور لامپهاي توي خيابون
. يه مقدار نور براي آپارتمانش گيرش مياد
. . ميدوني ، پرده ها رو کشيد تا
. . تا بتونه يک مکالمه خوشايند و دلنشين . .
. با خواهر کوچيکت داشته باشه . .
. ميرم بخوابم
. . . اين داستان همچنان ادامه دارد
حالم بده-
بهتره مريضيتو به من ندي
!!من يه کم ميوه يا آب ميوه يا...يه کم هيچي
هيچي تو يخچال نيست کي غذاهامونو برداشته؟
ميخواي يه کم لازانيا يا جوجه سوخاري بدم بهت؟
نه مرسي
مطمئني؟
مجانيه ها
نه مرسي
مياي جمعه با هم بريم بيرون؟
خوب فداي سرم