. سلام -
همه چيز درمورد اون درخواست فسخ ازدواج
درست پيش رفت ؟
. آره ، مشکلي پيش نيومد
. همه مراحلش به درستي انجام شد
. راس ، متشکرم
ميخواي بريم يه فيلم ببينيم ؟
آره ، چراکه نه ؟
. ميرم پلوورمو بيارم -
. باشه -
ميخواي يه چيز عجيب و غريب بشنوي ؟
. هميشه ميخوام
. ازدواجمونو فسخ نکردم
چي ؟
. هنوزم زن و شوهريم
. به ريچل چيزي نگي ها
. بعدا ميبينمت
آدامس داري ؟ -
. آره -
! راس ، صبر کن
ميتونم يه چند لحظه اي باهات حرف بزنم ؟
. براي فيلم ديرمون ميشه
! يه تاکسي داره مياد
! تاکسي
. عاليه
چه به موقع ، هان ؟
. بفرمايين
راستش ميخواستيم با همديگه تا اون
. سينماي توي خيابون آنجليکا قدم بزنيم
! خيابون آنجليکا ! برو ! راه بيفت
ازدواجتونو فسخ نکردي ؟
. ميدونم
! راس
سعيمو کردم ، ولي وقتي به دفتر وکليم رسيدم
. . تنها چيزي که توي گوشم زمزمه ميکرد
! اين بود که ؛ سه تا طلاق ! سه تا طلاق . .
نميخوام روي سنگ قبرم نوشته بشه
. " راس گلر : مردي که سه بار طلاق گرفته "
نگران اون موضوع نباش ؛ هرچي که دلت بخواد
. روي سنگ قبرت نوشته ميشه
ميتونه روش نوشته بشه
" راس گلر : بهترين شوهر "
ميدوني چيه ؟ روي سنگ خودم مينوسم
" فيبي بوفِي : زنده دفن شده "
تنها چيزي که ميدونم اينه که نميخوام
. يه ازدواج ناموفق ديگه داشته باشم
پس ، براي اين کار تصميم ميگيري با دوشيزه اي  ازدواج کني
که خودش نميدونه باهات ازدواج کرده ؟
. البته ببخشين ، بايد بگم خانم
باشه ، البته هنوزم به طور کامل
. تصميم نگرفتم که چيکار کنم
. فقط چيزي به ريچل نگو
. ريچل ، يکي از نزديکترين دوستهاي منه
ولي ، اينکه از بين همه فقط منم که اين ماجرا رو ميدونه
. بهم يه حس خاص بودن ميده
. خيلي خوب ، وايسا ، بزن کنار
! فيبز
! سلام ، ريچل
اين ديگه چه کاري بود که کردي ؟
. ببخشيد ديگه ، يه اشتباهي پيش اومد
فيلم چطور بود ؟
. هنوز نديدمش
. پس بهتره که عجله کني
! خيابون انجليکا ! برو ! برو
The One Where Ross Hugs Rachel
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . Com
. ميباشد
مترجم
" وروجک "
وقتي خونه تو اساس کشي کردم
ميتونم يکي از اين ماشينهاي آدامس توپي بخرم ؟
حتما . مگه جويي بهت اجازه نميداد
که از اونا بخري ؟
نه ، وقتي حرف به شيريني جات ميرسيد
. عجيب بود که بدجوري خودشو عقب ميکشيد
بهش گفتي که داري اينجا مياي زندگي کني ؟
نه ، سعيمو ميکنم ولي وقتي جمله
. . جويي بايد "  ، رو ميگم بعدش "
اعتماد به نفسمو از دست ميدم و مثلا بعدش ميگم
. بايد برم دستشويي و از اين چيزا
. با اين رفتارم شايد فکر کرده که مريضي چيزي شدم
منم بايد به ريچل بگم ، ولي
. بايد اين ماجرا رو تموم کنيم و بهشون بگيم
دفعه بعدي که ميبينيمشون
. بهشون ميگيم که ميخوايم چيکار کنيم .همين و بس
هميشه اينطوريه ؟
ميخواي بهم دستور بدي که اينکارو بکن ، اونکارو نکن ؟
. تقريبا همينطوره -
. خيلي خوب -
. سلام ، مونيکا -
سلام ، رفيق ، بهتر شدي ؟ -
. جويي
. يه چيزي هست که ميخوايم بهت بگيم
! خداي من
! تو حامله اي
! نه
نه ؟
. نه -
! نه -
. ببين ، جويي ، حرفم اينه
مونيکا و من ، تصميم گرفتيم که
. اينجا باهمديگه زندگي کنيم
پس ، من ميخوام که از پيش تو
. به اينجا اساس کشي کنم
. که اينطور
! هي
. واقعا براتون خوشحالم
. تبريک ميگم . بعدا ميبينمتون
جويي ! جويي ! حالت خوبه ؟ -
. آره -
. بايد برم
. يه نقش توي يه فيلم دارم که بايد بازي کنم
! اينگار باورتون شد
! اين تصميمتون مزخرفه
. فقط ميام اينطرف تالار
. . و ، بهت قول ميدم
هر لحظه که مونيکا و من بهم بزنيم . .
. درجا ميام پيش خودت زندگي ميکنم
. . اگه ميخواي باهاش زندگي کني
احساس ميکنم که وظيفه منه که . .
. واقعيتي رو که در موردش هست رو بهت بگم
. اون ، هم اتاقي خيلي بد و مزخرفيه
. خيلي بده
. . يادش ميره که
. . هميشه . . . هميشه . .
کيو دارم گول ميزنم ؟
! اون ، بهترين هم اتاقيه دنياست
. سلام ، فيبز
ريچل رو اينطرفا ديدي ؟
نه ، چطور مگه ؟ -
. خبراي توپي دارم -
! حامله اي
! نه
. چندلر و من ، تصميم گرفتيم باهمديگه زندگي کنيم
! خوبه
ولي ، اگه حامله بودي ، اسم بچه رو چي ميذاشتي ؟
مثلا ، فيبي ؟
. سلام -
چه خبرا ؟ -
. . خوب -
. چندلر و من ، ميخوايم باهمديگه زندگي کنيم
. خداي من
. . خواهر کوچيکه من و بهترين دوستم
بدون اينکه ازدواج کنن . .
! ميخوان باهمديگه زندگي کنن
. عاليه
. حرف نداره
. بچه ها ، منم خوشحالم
. خيلي خوب ، بيايين اينجا
روز مهميه ؛ نه  ؟ يه سري تصميم ميگيرن
. باهمديگه زندگي کنن ، يه سري ازدواجشونو بهم ميزنن
. بايد برم ريچل رو پيداش کنم
اگه ديدينش ، ميشه يه سري خبر خيلي بد بهش بدين
تا خبري که من ميخوام بهش بدم خيلي ناراحتش نکنه ؟
. باشه ، خداحافظ
. يه چيز خيلي بدي به ريچل بگم
چه خبري براي ريچل ميتونه بد باشه ؟
ميشه لطفا اين حرفا رو تمومشون کني ؟
زندگي من غرق خجالته ، بايد برم زير راه پله هاي
. خونه يکي زندگي کنم
. اينقدرها هم که ميگي مهم نيست ها
حالا ، بگن سه بار طلاق گرفتي ، خوب که چي ؟
. . هنوزم زندگي خودتو داري ، ميتوني قرار بذاري
نه ، خوب که حسابشو بکني من
. در انتهاي ليست افراديم که يه دختر بخواد باهاشون باشه
تنها افرادي که پايين تر از من قرار گرفتن
. . مردي هست که چهار بار طلاق گرفته
. . قاتل . . .
. و زمين شناسها . . .
. راس ، داري خودتو دستِ کم ميگيري
. تو آدم بانمک ، باهوش و دوست داشتني هستي
اين خصوصيات ، خيلي مهمتر از اينه که
. سه بار طلاق گرفتي
تو خودت ، تاحالا با کسي قرار گذاشتي که
قبلا سه بار طلاق گرفته باشه ؟
اين حرفت عادلانه نيست ؛ بيشتر مَردهايي که سه بار
. طلاق گرفتن ، معمولا حدود 60 ساليشون ميشه
هيچکي بغير از خودت به اين مسئله
. اهميتي نميده
اين داستان خجالتي که درست کردي
. همه اش ساخته و پرداخته ذهن خودته
. بيا ، الان بهت نشون ميدم ، بيا -
چي رو ميخواي نشونم بدي ؟ -
سلام . دوستم راس ، داره سومين طلاقشو
. از زنش ميگيره
ولي ، با توجه به اين وضعيت
شماها باهاش قرار ميذارين ؟
اگه همينجا بمونين ؛
! من ميرم راس رو با خودم ميارم
هي
. فکر کردم ريچل هست که برگشته
چي باعث شد که بفهمي اون نيستم ؟
. بايد بهش بگم
. به راس و فيبي گفتم
. فقط اون مونده که بهش نگفتم
. ديگه قرارمون رسمي شد
. باهمديگه زندگي ميکنيم
. ديگه هيچ راه برگشتي باقي نمونده
! تو ترسيدي ؟ ترسيدي ؟
. نه
. اون ، ترسناکترين صدايي بود که داشتم
. تو شجاعي
. سلام -
. امروز ، بدترين روز زندگيم بود
پيش خودت فکر ميکني که داري تو شغلت پيشرفت ميکني
. بعدش يه دفعه اي رئيست مياد و راکِل صدات ميکنه
چهار سال اولي که سرکار بودم
. . صدام ميکردن
. جدي ميگم ها -
. حرفتو باور ميکنم -
وسط مراسم معارفه کارکنها اتفاق افتاد
. در نتيجه کسي نخواست بهش بگه اسممو اشتباه گفته
در نتيجه همه اونهاي ديگه هم
. منو راکِل صدا ميکنن
دستِ آخرم ، که ديگه ساعت کاري رو به اتمام بود
. بچه هاي اتاق نامه صدام ميکردن ، راکي
با اين وجود ، هنوزم فکر ميکنم تو خيلي خيلي مهربون
. و خوشگلي
. کاملا دراختيار خودته ، عزيزم
. بشين
. باشه
. . ببين ، چندلر و من
. ميخوايم باهمديگه زندگي کنيم . . .
. اينجا
. خداي من
! خيلي عاليه
! خيلي براتون خوشحالم
واقعا ؟
ولي خيلي لطف داري که قبلش
. بهم گفتي
سه نفري در کنار همديگه زندگي ميکنيم
. و يه عالمه خوش ميگذرونيم
. آره ، اساسي خوش ميگذرونيم
چندلر ، بايد حواست به اون حمومهاي طولاني
. . که صبحا ميري باشه چونکه
! خودت ميدوني که راکِل اهلِ ديرکردن نيست . . .
! ريچ -
. سعي ميکنه حموماشو کوتاهتر کنه -
! خيلي فوق العاده است
" بيا درخونمونو بزن "
. منتظرت هستيم
ديدين ؟ وقتي که داستان پشت هر طلاق رو بدونين
. اينقدرها هم بد به نظر نمياد
در اولين ازدواج ، همسر تمايل جنسي خودش به
. نوع مونث رو مخفي ميکنه ؛ تقصير من که نيست
در ازدواج دوم ، توي قربانگاه کليسا
. اسم همسرمو اشتباهي ميگم
. ايندفعه اش ، يه کوچولو تقصير خودم بوده
در مورد ازدواج سوم ؛ نبايد بهتون اجازه ازدواج بدن ؛
در حاليکه مست هستين و . .
! روي صورتتون هم يه چيزايي نوشتين
. اين دفعه ، تقصير نوادا بوده
حالا ، نظرتون چيه ، خانمها ؟
کيه که بخواد باهمچين آدمي قرار بذاره ؟
. موضوع طلاقهاش برام اهميت نداره
. من باهاش قرار ميذارم
. ولي ، نه در حاليکه هنوز ازدواج کرده
تو چي ؟ نميخواي باهاش قرار بذاري ؟
. من ديگه هرگز با کسي قرار نميذارم
من فقط جذب مَردهاي اشتباهي ميشدم ؛
. . در نتيجه تصميم گرفتم که . .
. خوبه ، خوبه ، هرچي حالا
و تو چي ، مگ ؟
خوب ، براي من هم طلاقها اهميتي ندارن ؛
. ولي ، من با همچين آدمي قرار نميذارم . .
تابلوئه که اين مَردي که ميگين
. هنوز عاشقه اين دختره ريچل هست
چي ؟
گفت ، تابلوئه که اين مَردي که ميگيم
. هنوز عاشق اين دختره ريچل هست
مسخره است ، درسته که
. . ريچل دوست خوبمه
. . و در گذشته عاشقش بودم . .
. ولي ، اون فقط و فقط همسرم بود . .
فيبي ، يه کمکي توي توضيح داستان بهم ميکني  ؟
فکر کردم وقتي باهاش ازدواج کردي
. عاشقش هم بودي
مست بوديم ! با وجود اونهمه الکُلي که توي خونم بود
. حتي ممکن بود با جويي هم ازدواج کنم
ميتونستي کارهاي خيلي بدتري از
. ازدواج با جويي تريبياني انجام بدي
. متاسفم ، ولي شماها اشتباه ميکنين
تنها چيزي که ميخوام اينه که
. براي بار سوم طلاق نگيرم
صحيح ؛ و الان داره از اين عُذر طلاق سوم
. . استفاده ميکنه چونکه
ميخواد همچنان شوهر اين دختره باشه . .
! به اين دليل که عاشقشه
! بايد بگم ؛ باريکلا ، آفرين ، مگ
. . باشه ، اگه نظرتون اينه پس
. اساسا داستان طلاق سومو بذارين کنار . .
همين الان ميرم دفتر وکيلم
. و اين ازدواج رو باطل ميکنم
. اون دختر ، هيچ معني برام نداره
! هيچي
باشه ، ولي الان بازم باهات قرار نميذارم
. چونکه يه نمه ترسناک به نظر مياي
! درحال حاضر اساسي جذبش شدم
کي حقيقتو به ريچل ميگيم ؟
. به زودي
نتونستم بهش بگم . خودت که ديدي
. جويي چه ريختي شد وقتي بهش گفتيم
. نتونستم با ريچل هم همون رفتارو داشته باشم
. اون بهترين دوستمه
. جويي ، بهترين دوست منه
مگه من بهترين دوستت نيستم ؟
. . الان گفتي
. البته که تو بهترين دوستِ من هستي
ميشه به ريچل بگي ؟
. باشه
. بايد خودمو براش آماده کنم
. درسته
مال تو نيست . مگه تو ناراحتي ؟ -
! خوب ، الان هستم -
. سلام ، هم اتاقي
. باشه ، خدانگهدارتون
. ريچ
. يه چيز مهمي هست که بايد بهت بگم
حامله اي ؟
! نه ، ولي ديگه ميخوام اين پيرهنو دور بندازم
فکر کنم يه سوء تفاهمي بينمون
. به وجود اومده
وقتي بهت گفتيم که چندلر و من
. . ميخوايم باهمديگه زندگي کنيم
منظورمون اين بود که . .
. فقط و فقط خودمون دو نفري
. خداي من ، بامزه است
. باورم نميشه همچين کاري کردم
نه عزيزم  ، ميدوني چيه ؟
. تقصير منه
. منظورمو واضح و روشن بهت نگفتم
. واقعا متاسفم
سرفرصت وسايلتو جمع کن ، باشه ؟
. نميخواد هيچ عجله اي به خرج بدي
. باشه
شيريني نميخواي ؟
. حتما
. مرسي
دستمال کاغذي ميخواي ؟
اين شيريني ها رو از کجا خريدي ؟ -
. خودم پختمشون -
! خيلي خوشمزه ان
برام عجيب و غريب ميشه که
. بيام خونه و تو خونه نباشي
. ديگه جويي و چنزي به کار نيست
. ديگه ج و چ رو بيخيال
ميخواي بريم خونه جويي و چندلر ؟
. نميتونيم بريم . چونکه ديگه وجود خارجي نداره
. من اونطرف تالار ميرم
. هنوزم ميتونيم همون کارهاي گذشته رو انجام بديم
ديگه نميتونيم تمام شبو بشينيم
. . و در مورد
. احساسات و آينده باهمديگه حرف بزنيم . . .
. يه بارم همچين کاري که ميگيو انجام نداديم
. سلام -
به ريچل گفتم که منظورم اين بوده که
. فقط ما دونفر باهمديگه زندگي ميکنيم
راستي ؟
قبولش براش چطور بود ؟
. واقعا خوب قبول کرد ، آره
. به طرز شگفت آوري خوب قبول کرد
. گريه نکرد
. عصباني يا ناراحت هم نبود
و حالا تو ناراحتي به اين دليل که
بهترين دوستت رو به گريه ننداختي ؟
ازش انتظار داشتم که
. يه خورده احساسات از خودش نشون بده
يعني بعداز شش سال
اينقدر خواسته بزرگيه ؟
يعني ، ريچل و من ، به اندازه شما دونفر
به همديگه نزديک نبوديم ؟
يعني در کنار همديگه خوش نميگذرونديم ؟
لااقل لياقت دوقطره اشک رو ندارم ؟
وقتي به جويي گفتيم
! مثل بچه ها زد زير گريه
! نخيرم ، مثل بچه ها گريه نکردم
! خوب ، مثل اين ميمونه که يه عصري تموم بشه
! ديگه آقاي جي و چني وجود نداره
بايد اينو ازت بپرسم ؛
آخه کي مارو به همچين اسمي صدا ميزد ؟
دوباره ازدواج کردي ؟
. بله
پس ، در يک بازه زماني دو ساله
. اين دومين ازدواجيه که ميکني
. بله
. در دومين ازدواج در فاصله زماني دوسال
. رويهمرفته ، سومين ازدواجمه
. . من ، 23 سال هست که وکيل طلاقم
و تا حالا هرگز نشده بود که اينهمه وکالت طلاق
. براي يکي از موکلينم انجام داده باشم
چرا بهم نميگي که چي شده ؟
اساسا ، بايد بگم که من و ريچل توي وگاس بوديم
. و هردومون هم مست بوديم
ببخشين ، اين ؛ همون ريچلي هست که
. . اسمشو اشتباهي به جاي
اسم همسر دومت توي کليسا گفتي ؟ . . .
. بله ، درسته ، بله
. ولي اصلا و ابدا عاشقش نيستم
. صحيح
. پس ، بهتر شد
مست بودم ، يه غلطي کردم و حالا
. ميخوام اين ازدواجو فسخ کنم
. ميفهمم
در نظر گرفتي که شايد بد نباشه
پيش روانشناس بري ؟
. فکر کنم امروز فقط فسخ ازدواج برام کافي باشه
. چندتايي فرم هست که بايد پرشون کني -
. چه آسون -
و چندتايي هم شاهد ميخوايم که شهادت بدن
. در وقت ازدواج ، عقلت سرجاش نبوده
. مسئله اي نيست
بايد تو و ريچل
. جلوي يه قاضي شهادت بدين
راهي نداره که بدون ريچل انجامش بديم ؟
چونکه بهش گفتم
. اين ماجرا ديگه تموم شده است
. البته که بهش گفتي
تا وقتي که تو و ريچل باهمديگه پيش قاضي نرين
. نميتونين ازدواجتون رو فسخ کنيد
اگه يکي رو پيداکنم که
شبيه ريچل باشه چي ؟
. درمورد روان درماني که گفتين فکر ميکنم
. سلام -
داشتم فکر ميکردم که ديگه وقتش رسيده که
. وسايلمونو از همديگه جدا کنيم
. باشه
. به تاخير انداختنش فايده اي نداره
نبايد اين پروسه طولاني
. . از اينجا اساس کشي کردن و اين که
. ما ديگه باهمديگه زندگي نميکنيم رو به تاخير بندازي . .
! باشه
ريچ ؟ -
چيه ؟ -
نظرت در مورد اين چيه ؟
اين ، مالِ کي باشه ؟
فکر نکنم بخوامش چونکه
! برام يادآور يه عالمه خاطره است
اصلا اين چي هست ؟ -
. نميدونم -
. ريچل
نظرت در مورد اين چيه ؟
. ميخوام اين بشقاب  بزرگ مال تو باشه
. مونيکا ؛ متشکرم
. اين بشقابو دوست دارم
يه چيزيه که بعدِها
. منو يادت بندازه
. مون ؛ تو قرار نيست بميري
. من دارم اساس کشي ميکنم
. هميشه همديگه رو ميبينيم
. ولي با اينحال ، تغيير خيلي بزرگيه
. حتي ميتوني بهش بگي ، پايان يک عصر
حالت خوبه ؟
! چشمات هيچ حرکتي ندارن
حالم خوبه . داشتم فکر ميکردم که
! پايانِ يک عصر ، چطوري ميتونه باشه
. خيلي خوب
ولي بايد اينو بهت بگم که فکر نکنم
. شش سال يه عصر طولاني به حساب بياد
يک عصر ، به يک دوره زماني خيلي مهم
. گفته ميشه
. براي من يکي که اين شش سال با اهميت بود
! شايد براي تو اهميتي نداشته
تو چته ؟ -
تو ، خودت چته ؟ -
چرا يه مقدار بيشتر ناراحت نميشي ؟
از اينکه ديگه باهمديگه زندگي نميکنيم
ناراحت نيستي ؟
اصلا دلت برام تنگ نميشه ؟
. مونيکا ؛ خيلي خوب
. ولي از دست من عصباني نشو
. باورش يه کم برام سخته
باور چي برات سخته ؟
آخه ، شماهايين ديگه
شماها ، از اين کارا ميکنين ، ميدوني ؟
ميخواستين توي وگاس ازدواج کنين
. و بعدش به کل عروسي رو بيخيال شدين
ناراحت نيستم چونکه فکر نميکنم اين ايده که
. با اون زندگي کني عملي بشه ، متاسفم
. ريچل
. اين اتفاق ميفته و من باهاش زندگي ميکنم
. چندلر ، مياد اينجا تا باهام همخونه بشه
. . ولي -
ميدونم ، بذار حرفمو تموم کنم ؛ باشه ؟ -
اين تصميمي نيست که بدون اراده و
. ناگهاني توي وگاس گرفته باشيم
اين چيزيه که هردومون واقعا ميخوايم
. که انجامش بديم
. و اتفاق هم ميفته
عملي ميشه ؟
. آره ، عزيزم
منظورت اينه که ديگه
باهمديگه زندگي نميکنيم ؟
. نه
. . . خوب
. خداي من
. دلم خيلي برات تنگ ميشه
. دلم برات تنگ ميشه
! واقعا پايان يک دوران مهمه
! ميدونم
. باشه ، خداحافظ -
. نه -
بالاخره ازدواجو فسخ کردي ؟
. نتونستم
. ميدونستم که نميتوني
. چونکه عاشق ريچلي
. موضوع اين نيست
. . فسخ ازدواج ، پيچيده تر از
. درسته ؛ به خاطر وجود عشق ، پيچيده است
. من ريچل رو دوست ندارم
. . همين الان ، تمام ماجراي فسخ رو براش ميگم
تا بتونيم با سريعترين سرعت ممکن . .
. اين ازدواج رو فسخ کنيم
اگه دوستش داشتم ؛ همچين کاري ميکردم ؟
هيچوقت تاحالا ، بيشتر از الان ، در مورد اينکه
. عاشقش هستي ، مطمئن نبودم
من هيچ احساسي نسبت به ريچل ندارم ، باشه ؟
چي شده ؟
. . مونيکا و چندلر ميخوان باهمديگه زندگي کنن
و من بايد از اينجا اساس کشي کنم . .
. و همه چيز داره عوض ميشه
. خداي من ، بيا اينجا ، بيا اينجا
. چيزي نيست
. همه چيز درست ميشه
. متشکرم
. البته
. راس و ريچل ؛ ازدواج کردن
. مونيکا و چندلر هم تقريبا ازدواج کردن
فکر ميکني مادوتا هم بايد باهمديگه باشيم ؟
. بايد باهمديگه باشيم
. ولي هنوز وقتش نرسيده
راستي ؟
پس ، کي وقتش ميرسه که باهمديگه باشيم ؟
. خيلي خوب
. . اول ، چندلر و مونيکا بايد ازدواج کنن
. و در ضمن ، پولشون هم از پارو بالا بره
. ولي ، رابطشون دووم نمياره
. مطمئنم
. بعدش ، من براي پول ، با چندلر ازدواج ميکنم
و تو هم ميري با ريچل ازدواج ميکني
. و صاحب بچه هاي قشنگي ميشين
. عاليه
ولي ، بعدش ، ما اونا رو ميپيچونيم
. و باهمديگه ازدواج ميکنيم
اونوقت ، ديگه پولِ چندلر
. و بچه هاي ريچل مالِ ما ميشن
گرفتن سرپرستي بچه ها هم ، به خاطر
. مشکل اعتياد ريچل به الکُل کار آسونيه
پس ، راس چي ميشه ؟
. نميخوام به طور کامل درموردش توضيح بدم
. ولي باهاش درميفتيم و بعدش ميکُشيمش