1
00:00:03,590 --> 00:00:04,583
. باشه

2
00:00:06,086 --> 00:00:09,777
من دارم از اينجا ميرم ، درنتيجه
! از اين به بعد مسئوليت پرداخت اجاره با خودته

3
00:00:10,746 --> 00:00:12,201
حالا ، کي وقتش ميرسه ، رفيق ؟ -
. اول ماه -

4
00:00:12,536 --> 00:00:13,861
و بايد هر ماه اجاره بدم ؟

5
00:00:14,658 --> 00:00:16,775
نه ، فقط بايد اجاره ماههايي که ميخواي
. اينجا زندگي کني رو بدي

6
00:00:18,486 --> 00:00:20,355
. خيلي خوب ، اينم فيش تلفنه

7
00:00:21,648 --> 00:00:23,103
! خداي من

8
00:00:24,436 --> 00:00:26,175
اون که ميبيني شماره تلفنمونه
! نه مبلغ صورتحساب

9
00:00:27,723 --> 00:00:30,835
ميدونم که با ناگهاني رفتنم از اينجا
. يه مقدار غافلگيرت کردم

10
00:00:31,177 --> 00:00:34,620
! چطوره چند وقتي من به جات پول قبضها رو بدم -
! محاله بذارم -

11
00:00:34,963 --> 00:00:38,040
. . جويي تريبياني از کسي خيريه نميگيره

12
00:00:38,833 --> 00:00:39,945
. از حالا به بعد . . .

13
00:00:40,581 --> 00:00:43,693
. خيريه نيست جويي -
. بيخيالش شو -

14
00:00:44,034 --> 00:00:46,187
دستت درد نکنه ، ولي ديگه
. نميخوام ازت پول بگيرم

15
00:00:46,489 --> 00:00:49,482
. خودم ميتونم از خودم مراقبت کنم
. قبض بعدي چيه ؟ يالا بگو

16
00:00:49,818 --> 00:00:51,190
. اينم قبض برقه

17
00:00:51,524 --> 00:00:54,967
يعني اينقدر بايد پول برق بديم ؟ -
. خوب ، آره -

18
00:00:58,889 --> 00:01:01,634
پس ، بقيه قبضها رو بعدا نشونت بدم ؟

19
00:01:02,800 --> 00:01:04,503
The One on the Last Night

20
00:01:04,756 --> 00:01:08,407
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد

21
00:01:08,720 --> 00:01:11,944
مترجم
" وروجک "
تنظیم : eddii

22
00:01:41,373 --> 00:01:43,609
جويي ، بايد آپارتمانو بيخيال بشه ؟

23
00:01:43,952 --> 00:01:46,105
بهش پول تعارف کردم ولي
. ازم نگرفت

24
00:01:46,449 --> 00:01:47,774
چقدري ميخواد ؟

25
00:01:48,072 --> 00:01:50,473
. . هزاروپانصد دلار تا يه چندماهي براش بسه

26
00:01:50,776 --> 00:01:54,432
منتها بايد يه راهي پيدا کنم که بدون اينکه به
. غرورش لطمه بزنم گولش بزنم تا پولو بگيره

27
00:01:54,771 --> 00:01:56,723
چرا به عنوان يه بازيگر استخدامش نميکني ؟

28
00:01:58,017 --> 00:02:02,005
لباس تنش کن و ازش بخواه که
. هرجايي که تو خواستي برات نمايش اجرا کنه

29
00:02:03,967 --> 00:02:06,498
. خوبه ، اين باعث ميشه غرورش حفظ باشه

30
00:02:07,795 --> 00:02:08,788
. سلام -
. سلام -

31
00:02:09,126 --> 00:02:12,901
. خوشگل شدي
ميخواي فردا بياي پيشم زندگي کني ؟

32
00:02:13,454 --> 00:02:14,613
. باشه -
. خيلي خوب

33
00:02:16,325 --> 00:02:17,780
برنامه خاصي براي امشب داري ؟

34
00:02:18,114 --> 00:02:20,480
به جاي اينکه بشينم و براي آخرين شبي که
. . هم اتاقي ريچل هستم غصه بخورم تصميم گرفتم

35
00:02:20,819 --> 00:02:24,677
که بريم بيرون و اساس کشي ريچل از خونه منو
. باهمديگه جشن بگيريم

36
00:02:25,021 --> 00:02:28,098
. البته تولد من هم هست -
. تولد تو نيست -

37
00:02:28,808 --> 00:02:33,588
! عجب حرف بي ادبي زدي
! اگه من بودم هيچوقت اينطوري تو ذوقت نميزدم

38
00:02:34,633 --> 00:02:36,289
. سلام -
. سلام -

39
00:02:36,630 --> 00:02:39,458
شما پسرا براي آخرين شبي که باهمديگه هستين
برنامه خاصي ندارين ؟

40
00:02:39,793 --> 00:02:43,402
گفتيم به جاي اينکه باهمديگه بشينيم و حرف بزنيم
. تصميم گرفتيم که هيچ کار خاصي انجام نديم

41
00:02:45,285 --> 00:02:49,568
. امشب اولين بازي تيم نيکس توي ليگه
. فکر کردم که مياين باهمديگه تماشا کنيم

42
00:02:49,904 --> 00:02:51,099
. نميدونم چي بگم راس

43
00:02:51,485 --> 00:02:55,260
اگه بخواي دوباره برامون اون داستان اينکه بسکتبال رو
. ول کردي تا ديرينه شناس بشي من يکي که حوصلشو ندارم

44
00:02:55,605 --> 00:03:00,055
صددرصد آينده خودمو به عنوان يه بسکتباليست حرفه اي
. رها کردم تا يه دانشمند ديرينه شناس بشم

45
00:03:00,931 --> 00:03:03,002
. . فيبز -
هنوز لباس نپوشيدي ؟ -

46
00:03:03,344 --> 00:03:06,007
بايد تا 15 دقيقه ديگه آماده بشي که
! تفريحاتمونو شروع کنيم

47
00:03:07,089 --> 00:03:09,999
! واضحه که يه دقيقه زودتر هم نميشه

48
00:03:10,792 --> 00:03:14,318
وسايلتو که جمع کردي ؟
خواهش ميکنم بهم بگو که وسايلتو جمع کردي ؟

49
00:03:14,703 --> 00:03:17,780
. البته که وسايلمو جمع کردم
. آروم باش مونيکا

50
00:03:18,116 --> 00:03:20,352
ميخواستم از فيبي بخوام که بياد
. توي انتخاب لباس مناسب کمکم کنه

51
00:03:20,737 --> 00:03:23,138
. اي خدا ، نميشه يه لحظه راحت باشم

52
00:03:27,020 --> 00:03:28,759
! خداي من

53
00:03:30,890 --> 00:03:33,043
! مونيکا ميکُشتت

54
00:03:33,428 --> 00:03:34,456
. خودم ميدونم

55
00:03:34,801 --> 00:03:36,788
همين لباسي که پوشيدي براي
! کُشته شدن مناسبه

56
00:03:41,824 --> 00:03:43,230
! وسايلتو جمع نکردي

57
00:03:43,862 --> 00:03:46,179
! يه کوچولو هم وسايلتو جمع نکردي

58
00:03:47,438 --> 00:03:48,596
! سورپرايز

59
00:03:50,807 --> 00:03:52,877
عصباني نشو
. الان برات توضيح ميدم

60
00:03:53,261 --> 00:03:56,620
شروع کردم به جمع کردن وسايلم
بعدش با خودم گفتم ، دارم چيکار ميکنم ؟

61
00:03:56,921 --> 00:03:59,534
من توي جمع کردن وسايل خيلي سريع نيستم ، درسته ؟

62
00:04:00,165 --> 00:04:01,489
! ولي تو عاشق جمع کردني

63
00:04:01,870 --> 00:04:05,643
. . درنتيجه به عنوان هديه آخرين شبي که اينجام

64
00:04:06,528 --> 00:04:08,017
! بيا وسايلمو برام جمع کن

65
00:04:10,645 --> 00:04:12,217
ميشم هماهنگ کننده براي
! جمع کردن وسايلت

66
00:04:12,601 --> 00:04:15,876
خداي من ، خيلي متاسفم که
. من برات هديه نگرفتم

67
00:04:16,427 --> 00:04:18,826
. همگي بايد کمک کنن
فيبي ، کمک ميکني ؟

68
00:04:19,214 --> 00:04:20,372
. من ميخوام يه جايي برم

69
00:04:21,044 --> 00:04:23,278
. ميخواستي با ما بيرون بري -
. درسته -

70
00:04:25,036 --> 00:04:27,732
چندلر ميتونه جعبه ها رو آماده کنه ، راس وسايلو
. تو جعبه ها ميذاره و جويي هم جعبه ها رو ميبره

71
00:04:28,072 --> 00:04:30,058
. به پسرا بگو بايد کمکمون کنن

72
00:04:30,443 --> 00:04:32,062
! خداي من ، متشکرم

73
00:04:33,562 --> 00:04:35,926
! مونيکا ميخواد مجبورتون کنه که وسايلو جمع کنين
! براي هرکسي ، يه کاري داره

74
00:04:36,308 --> 00:04:39,501
حالا ، براي من يکي ديگه خيلي دير شده
! ولي شماها ، جونتونو بردارين و فرار کنين

75
00:04:40,716 --> 00:04:41,626
! خيلي خوب

76
00:04:41,964 --> 00:04:45,039
. تا يازده ساعت ديگه کارگراي حمل و نقل ميرسن
. ريچل هنوز وسايلشو جمع نکرده

77
00:04:45,416 --> 00:04:47,237
. همگي بايد کمک کنن
. . چندلر

78
00:04:47,621 --> 00:04:49,359
. ميخوايم با جويي بيرون بريم

79
00:04:50,240 --> 00:04:54,226
. خودت گفتي که ميخواين هيچ کاري نکنين -
. آره ، خوب ، براي آخرين بار ميخوايم کاري نکنيم -

80
00:04:56,022 --> 00:04:57,346
. . . راس

81
00:04:57,685 --> 00:04:59,919
. نميتونم کمک کنم -
چرا نميتوني ؟ -

82
00:05:00,264 --> 00:05:03,669
مگه نبايد بن رو نگه داري ؟ -
. بايد از بن نگهداري کنم -

83
00:05:04,797 --> 00:05:07,280
. تقريبا ديگه از وقت خوابش گذشته
کجاست ؟

84
00:05:07,584 --> 00:05:08,908
. رفته مهموني شام

85
00:05:11,452 --> 00:05:14,065
واقعا ميخواد پيشت بياد ؟
. چونکه ميتونم از اينجا توي آپارتمانتو ببينم

86
00:05:14,363 --> 00:05:16,433
البته که مياد ؛ فکر کردي چي ؟

87
00:05:16,775 --> 00:05:18,016
فکر کردم پسرمو بهانه ميکنم که به
شماها کمک نکنم ؟

88
00:05:19,562 --> 00:05:21,796
فکر کردي من چه جور پدري هستم ؟

89
00:05:22,598 --> 00:05:23,590
. باشه
. معذرت ميخوام

90
00:05:24,886 --> 00:05:26,789
. بايد برم يه بن تقلبي درست کنم

91
00:05:31,582 --> 00:05:32,361
. بفرمايين

92
00:05:32,705 --> 00:05:35,152
. آخرين پيتزايي که به عنوان هم اتاقي باهمديگه ميخوريم

93
00:05:35,450 --> 00:05:37,767
. کاشکي ميدونستم که ميخواي پيتزاي بگيري
. من غذاي چيني سفارش دادم

94
00:05:38,112 --> 00:05:39,649
. ايرادي نداره

95
00:05:39,983 --> 00:05:42,264
يه جورايي خوب هم شد ، ميدوني ؟

96
00:05:42,604 --> 00:05:46,460
توي آخرين شامي که باهمديگه داريم ، من غذايي رو
. . آوردم که مربوط به جد و آبادم ميشه و

97
00:05:46,804 --> 00:05:48,874
! تو هم غذاي جد و آبادِ  خودتو آوردي . . .

98
00:05:53,709 --> 00:05:56,238
يه فکري براي آخرين شبي که
. باهمديگه هستيم دارم

99
00:05:56,578 --> 00:05:59,404
نظرت چيه که بريم يه فوتبال دستي بازي کنيم
و البته سر پول هم شرط ببنديم ؟

100
00:05:59,739 --> 00:06:03,642
مگه ديوونه شدي ؟ از فصل سال 97 که
. مصدوم شدم تا حالا هيچوقت شکستم ندادي

101
00:06:03,981 --> 00:06:07,553
. اگه همينطوري بهم پول بدي خيلي راحت تره -
. درسته ، همينطورم هست -

102
00:06:09,264 --> 00:06:10,670
نظرت چيه سر 50 دلار يه دست بازي کنيم ؟

103
00:06:11,010 --> 00:06:12,996
. قبوله -
. خيلي خوب ، بيا بازي کنيم -

104
00:06:13,298 --> 00:06:15,119
. بازي بزرگ
. . ايتاليا بر عليه

105
00:06:16,460 --> 00:06:17,864
. ظاهرا بايد بگيم . . . چين . . .

106
00:06:21,986 --> 00:06:24,099
. ببين ، کفش اسکيت

107
00:06:24,437 --> 00:06:25,841
! خداي من

108
00:06:26,473 --> 00:06:29,166
اون روزي که اينا رو خريدمو يادت مياد ؟

109
00:06:29,795 --> 00:06:30,621
! نه

110
00:06:32,371 --> 00:06:33,858
. فکر کنم اون روز ، تو باهام نبودي

111
00:06:35,696 --> 00:06:38,436
بچه ها ، گفتين که
! قراره بهمون خوش بگذره

112
00:06:38,769 --> 00:06:41,462
. . بس کنين ديگه ، اونوقتو يادتونه که

113
00:06:46,829 --> 00:06:48,198
يادتون نيست ؟

114
00:06:49,364 --> 00:06:52,683
. ببخشين فيبز
. از اينکه دارم از اينجا ميرم خيلي ناراحتم

115
00:06:53,020 --> 00:06:54,756
. خيلي دلم برات تنگ ميشه

116
00:06:55,098 --> 00:06:58,251
اينقدرها هم که ميگين غم انگيز نيست ؛ ميدونين ؟

117
00:06:58,545 --> 00:07:01,568
به جاي اين که فکر کنين
. . چقدر دلتون مالِ همديگه تنگ ميشه

118
00:07:01,869 --> 00:07:05,519
بايد به چيزايي فکر کنين که . .
! دلتون براشون تنگ نميشه

119
00:07:06,564 --> 00:07:08,217
. فکر نکنم چيزي باشه که دلمون براش تنگ نشه

120
00:07:08,517 --> 00:07:10,666
. فکراتونو بکنين ، بايد يه چيزي باشه

121
00:07:11,050 --> 00:07:13,790
. نوچ ، اين دختر حرف نداره

122
00:07:17,117 --> 00:07:18,273
. من يکي دارم

123
00:07:20,356 --> 00:07:21,843
. باشه
. اول تو بگو

124
00:07:22,184 --> 00:07:24,333
. . فکر کنم دلم براي اين حقيقت که

125
00:07:24,678 --> 00:07:28,611
هيچ وقت بهم اجازه ندادي که . .
! خودکار مخصوص تلفنو بردارم دلم تنگ نميشه

126
00:07:32,364 --> 00:07:34,808
. به مورد خوبي اشاره کردي
مونيکا ، چيزي يادت اومد ؟

127
00:07:35,148 --> 00:07:37,297
ميدوني ، شده بود که
ريچل خودکار تلفنو از جاي خودش برداره ؟

128
00:07:38,638 --> 00:07:40,090
. بعضي وقتا

129
00:07:41,422 --> 00:07:42,696
. راستش ، هميشه

130
00:07:44,703 --> 00:07:46,900
. بفرمايين
حالتون بهتر نشد ؟

131
00:07:48,608 --> 00:07:50,392
. موضوع فقط به همين خودکار مخصوص تلفن نيست

132
00:07:52,140 --> 00:07:53,675
. هيچ وقت پيامهامو نگرفتم

133
00:07:54,009 --> 00:07:55,496
. هميشه پيامهاتو ميگرفتي

134
00:07:55,837 --> 00:07:58,908
اينطوري حساب نميشه که بياي و
. . پيامها رو از روي پشت دستت برام بخوني

135
00:07:59,203 --> 00:08:01,943
! اونم بعداز اينکه روي مبل خوابت برده . . .

136
00:08:02,277 --> 00:08:04,757
ببينم ، پيام کي رو نگرفتي ؟
چندلر ؟

137
00:08:05,102 --> 00:08:06,424
يا مامانيت ؟

138
00:08:07,263 --> 00:08:08,585
يا چندلر ؟

139
00:08:08,883 --> 00:08:09,956
يا مامانيت ؟

140
00:08:14,076 --> 00:08:15,776
! پيشنهادم جواب داد
! هيچ کس ناراحت نيست

141
00:08:18,896 --> 00:08:19,886
! آره

142
00:08:20,184 --> 00:08:20,926
! دوباره برنده شدم

143
00:08:21,264 --> 00:08:24,086
! الان حدود يه 500 دلاري بهم بدهکاري

144
00:08:24,421 --> 00:08:26,652
! پسر ! 500 دلار

145
00:08:26,997 --> 00:08:30,150
پول يه عالمه برق ازش درمياد ،هان ؟

146
00:08:31,193 --> 00:08:32,810
. بايد يه مقدار غذا بخرم

147
00:08:33,769 --> 00:08:36,543
. يه فرصت بهم بده که پولمو ازت پس بگيرم
. . گلِ طلايي

148
00:08:36,886 --> 00:08:39,496
. هرکي يه گل بزنه 1000 دلار برنده ميشه

149
00:08:40,167 --> 00:08:41,571
جدي ميگي ؟ -
! آره -

150
00:08:42,161 --> 00:08:43,151
. باشه

151
00:08:43,449 --> 00:08:45,102
. آماده شو که اساسي بهم ببازي -
. باشه -

152
00:08:45,443 --> 00:08:46,682
. بفرمايين
آماده اي ؟

153
00:09:11,493 --> 00:09:13,146
! نه ؛ نه ، نه ، نه

154
00:09:13,445 --> 00:09:14,187
. . . نه

155
00:09:14,484 --> 00:09:15,723
! منظورم اينه که هيچکي نميتونه منو شکست بده

156
00:09:20,425 --> 00:09:24,157
بخاطر همينه که اون آدم کوچولوها رو اونجا گذاشتن
! که لقد بزنن نه اينکه تو لقد بزني

157
00:09:29,025 --> 00:09:30,098
الو ؟

158
00:09:30,438 --> 00:09:33,212
. سلام ، راس
! ميبيني ، کساي ديگه اي هم هستن که بهم زنگ بزنن

159
00:09:33,554 --> 00:09:36,164
! اينگار برادرته ها ، زدي به هدف

160
00:09:37,709 --> 00:09:38,948
چه خبرا ؟

161
00:09:39,287 --> 00:09:40,396
. بن پيشمه

162
00:09:40,742 --> 00:09:42,229
. گفتم يه سلامي بهت کرده باشيم

163
00:09:42,570 --> 00:09:43,312
. گوشي رو بده دستش

164
00:09:43,649 --> 00:09:46,010
. بن ، به عمه مونيکا سلام کن

165
00:09:47,970 --> 00:09:51,490
. فکر کنم الان خيلي تو مودِ حرف زدن نباشه

166
00:09:51,792 --> 00:09:54,106
. منتها ، داره لبخند ميزنه

167
00:09:54,908 --> 00:09:57,304
. باشه ، بعدا باهات حرف ميزنم

168
00:10:04,256 --> 00:10:06,652
. فکر کنم اونوقت که ناراحت بودين خيلي بهتر بود

169
00:10:08,120 --> 00:10:10,351
اين کفشاي اسکيتو يادت مياد ؟

170
00:10:12,316 --> 00:10:14,630
ميدوني ديگه براي چي دلم تنگ نميشه ؟
. من ، مونيکا هستم

171
00:10:14,975 --> 00:10:18,246
روزي 17 بار توالتو ميشورم
! حتي اگه آدم توي توالت باشه بازم ميشورم

172
00:10:19,628 --> 00:10:22,238
. سلام ، ريچل هستم
پلوورم زيادي تنگه ؟ نه ؟

173
00:10:22,578 --> 00:10:24,892
! بهتره بشورمش تا چروک بشه

174
00:10:25,860 --> 00:10:29,297
مونيکا هستم ، هيچ وقت از هيچ آدم جالب و
. بدردبخوري پيام نميگيرم

175
00:10:29,599 --> 00:10:30,377
. من بهش زنگ ميزنم

176
00:10:32,300 --> 00:10:37,273
! خداي من ! عاشق راس هستم ! از راس متنفرم
! عاشق راس هستم ! حالم از راس بهم ميخوره

177
00:10:39,366 --> 00:10:41,017
! خداي من
! نميتونم يه دوستِ پسر مال خودم پيدا کنم

178
00:10:41,399 --> 00:10:45,457
تلوتلو خوران ميرم اونطرف تالار و
! با اولين پسري که ميبينم ميخوابم

179
00:10:51,236 --> 00:10:55,294
فکر کنم اگه بخوايم به اون ميز شامي که
. رزرو کرديم برسيم ديگه بايد راه بيفتيم

180
00:11:00,664 --> 00:11:02,154
هنوزم شکسته ؟

181
00:11:02,913 --> 00:11:04,403
. حال آدم بدجوري گرفته ميشه ، مَرد

182
00:11:04,747 --> 00:11:07,447
ديشب ، دوتا از مهمترين چيزايي که توي عمرم
. . داشتم رو از دست دادم

183
00:11:07,746 --> 00:11:09,780
. . ميز فوتبال دستي

184
00:11:10,162 --> 00:11:11,819
! و 500 دلاري که برده بودم . . .

185
00:11:13,162 --> 00:11:16,774
. راههاي ديگه اي هم براي پس گرفتن پولت هست
با ورق بازي چطوري ؟

186
00:11:17,161 --> 00:11:18,319
. توي اون بازي اينقدرها وارد نيستم

187
00:11:18,702 --> 00:11:21,104
ميدوني چيه ؟
. ميتونيم يه بازي جديد انجام بديم

188
00:11:21,495 --> 00:11:23,649
! باحال ميشه -
اسمش چيه ؟ -

189
00:11:25,244 --> 00:11:26,568
! بازي کاپس

190
00:11:28,201 --> 00:11:31,528
. بلد نيستم -
. بهت ياد ميدم ، هم راحته هم باحال -

191
00:11:31,866 --> 00:11:33,606
. باشه -
. بفرمايين -

192
00:11:35,284 --> 00:11:37,072
. من دوتا ملکه دارم
تو چي داري ؟

193
00:11:37,699 --> 00:11:39,816
. يه دو و يه پنج -
! تو بُردي ! 50 دلار برنده شدي -

194
00:11:42,866 --> 00:11:44,523
واقعا ؟ -
. بيا دوباره بازي کنيم -

195
00:11:48,407 --> 00:11:50,561
چيا داري ؟ -
. يه 4 و يه 9 -

196
00:11:51,281 --> 00:11:52,688
شوخي ميکني ديگه ، آره ؟

197
00:11:54,031 --> 00:11:56,350
نه ، چطور مگه ؟ -
! تو يه فول کاپ آوردي -

198
00:11:58,488 --> 00:12:00,522
! عجب مهارتي توي کاپس دارم

199
00:12:03,029 --> 00:12:04,484
. باهاش حرف نميزنم

200
00:12:04,820 --> 00:12:07,222
. . تو بايد قدم اولو برداري

201
00:12:07,569 --> 00:12:10,932
. چونکه اين ، اونه که داره از اينجا ميره . .
. براي اون سخت تره

202
00:12:12,402 --> 00:12:13,477
. شايد حق با تو باشه

203
00:12:13,819 --> 00:12:16,138
! ولي اون ، خودکار تلفنِ منو مسخره کرد

204
00:12:17,070 --> 00:12:19,104
. ميدونم
. تحمل حرفش براي منم سخت بود

205
00:12:22,943 --> 00:12:25,179
. . ريچل ؛ بايت اتفاقي که بينمون افتاد ناراحتم

206
00:12:25,526 --> 00:12:27,892
داري چيکار ميکني ؟ -
! وسايلمو باز ميکنم -

207
00:12:28,234 --> 00:12:29,062
چي ؟

208
00:12:29,399 --> 00:12:32,015
. از اينجا ، هيچ جا نميرم
قاب عکسو صاف زدم ؟

209
00:12:32,316 --> 00:12:35,016
. بايد حدود يه 20 تا خيابون اونطرف تر نصب بشه

210
00:12:35,357 --> 00:12:39,218
تو ميخواستي اين تغيير بزرگ رو
. توي رابطه ات با چندلر ايجاد کني

211
00:12:39,565 --> 00:12:41,470
! تو بايد از اينجا بري
چرا من بايد برم ؟

212
00:12:41,816 --> 00:12:45,428
! اينگار ، اينجا آپارتمان منه -
مالِ منم هست ، ديگه چه حرفي داري ؟ -

213
00:12:46,772 --> 00:12:48,310
نظرت درمورد اين چيه ؟
! بايد از اينجا بري

214
00:12:49,772 --> 00:12:52,055
! نه ؛ نه ، نه -
! آره ؛ آره ، آره -

215
00:12:59,187 --> 00:13:00,463
. مسخره است

216
00:13:02,520 --> 00:13:04,697
! بايد وسايل تو رو جمع کنيم

217
00:13:06,103 --> 00:13:09,052
چي شد ؟ مشکلاتتونو حل کردين ؟ -
. عالي شد . مونيکا داره از اينجا ميره -

218
00:13:10,645 --> 00:13:11,637
! من از اينجا هيچ جا نميرم

219
00:13:11,976 --> 00:13:14,887
واقعا ؟
! پس وسايلت اينتو چيکار ميکنه ؟

220
00:13:15,226 --> 00:13:18,720
بچه ها ، فکر کنم فهميدم که
. ماجرا از چه قراره

221
00:13:19,351 --> 00:13:21,174
بچه ها ؟
! وايسين

222
00:13:22,059 --> 00:13:26,547
فهميدم که دارين الکي اداي آدمهاي عصباني رو
. درميارين تا دِل کندن و رفتن براتون آسونتر بشه

223
00:13:26,849 --> 00:13:29,879
. ولي در اعماق وجودتون ، واقعا ناراحتين
. در عميقترين اعماق وجودتون

224
00:13:30,183 --> 00:13:32,254
! نه فيبي ، من عصبانيم -
! خوب ، برو عميق تر -

225
00:13:32,599 --> 00:13:33,710
! تنها حسي که دارم عصبانيته

226
00:13:34,806 --> 00:13:35,832
! پس به دويدن ادامه بدين

227
00:13:39,556 --> 00:13:40,335
! تو بُردي

228
00:13:40,681 --> 00:13:42,634
تو چي داشتي ؟ -
. . هيچ کارتي نميتونه -

229
00:13:43,306 --> 00:13:45,129
. يه 3 و يه 6 رو شکست بده . . .

230
00:13:45,972 --> 00:13:48,006
! به اين ميگن : دي - کاپ

231
00:13:50,263 --> 00:13:52,546
تا حالا چقدر بردي ؟

232
00:13:53,346 --> 00:13:56,210
! چه باحال ، 700 دلار برنده شدم -
دقيقا که 700 دلار نيست ؟ -

233
00:13:56,637 --> 00:13:57,416
! چرا

234
00:13:58,054 --> 00:13:58,833
. بايد دوبرابرش کنم

235
00:14:00,761 --> 00:14:04,338
اگه توي کاپس 700 دلار برنده بشي
. نفر بازنده بايد دوبرابرشو بهت بده

236
00:14:05,595 --> 00:14:08,045
واقعا ؟ -
! من که از خودم براي بازي قانون درنميارم -

237
00:14:10,260 --> 00:14:14,085
حالا ، بعداز اينکه جايزه دوبرابر رو گرفتي
. يه کارت ميگيري

238
00:14:14,426 --> 00:14:18,962
که اون کارت ميتونه 100 دلار ارزش داشته باشه که
! درنتيجه باعث ميشه 1500 دلار برنده بشي

239
00:14:19,300 --> 00:14:20,079
! نه ؛ نه ، نه

240
00:14:20,550 --> 00:14:24,873
خيلي هيجان زده نشو ! چونکه همچين اتفاقي نميفته
! مگر اين که کارت . . . محاله

241
00:14:28,049 --> 00:14:30,083
. آخرين جعبه لباساته

242
00:14:30,382 --> 00:14:33,246
روش مينويسم
چي فکر ميکردي ؟

243
00:14:34,797 --> 00:14:38,291
بايد برم همين جمله رو روي چندلر بنويسم

244
00:14:41,047 --> 00:14:43,711
بچه ها ، نميخوام وضعو از ايني که هست
. . .  بدترش کنم ، ولي

245
00:14:44,046 --> 00:14:46,282
. ديگه نميخوام با ريچل زندگي کنم

246
00:14:46,629 --> 00:14:49,031
چي ؟ -
. شماها خيلي باهمديگه بي ادبين -

247
00:14:49,337 --> 00:14:52,497
. نميخوام با ريچل کارم به اين جاها بکشه
. هنوزم ازت خوشم مياد

248
00:14:53,336 --> 00:14:55,952
. فيبي ، ايرادي نداره ، چونکه من از اينجا نميرم

249
00:14:57,377 --> 00:14:59,034
. فيبي ، بايد بذاري بياد باهات هم خونه بشه

250
00:14:59,877 --> 00:15:01,415
. . ميدونم که حرفاي بدي براش زدم

251
00:15:01,751 --> 00:15:04,745
ولي ريچل يه خصوصياتي داره که . .
. اونو به هم اتاقي خوبي تبديل ميکنه

252
00:15:05,085 --> 00:15:06,409
مثلا چه خصوصياتي ، مونيکا ؟

253
00:15:09,668 --> 00:15:11,951
مثلا 147 هزار جفت کفش داره ؟

254
00:15:12,292 --> 00:15:13,830
. شروع خوبيه ، مون

255
00:15:15,042 --> 00:15:16,580
. ميذاره کفشاشو بپوشي -
. درسته -

256
00:15:17,124 --> 00:15:19,905
درسته ، بعدشم با اون پاهاي گنده دلقک نمات
. کِششون مياري

257
00:15:21,624 --> 00:15:24,288
ميخواي توي خيابون زندگي کني ؟
! چونکه هوا داره سرد ميشه

258
00:15:26,248 --> 00:15:31,031
يه عالمه کاتالوگ ميگيره و اون صفحاتي که مورد
. علاقه منه رو تا ميزنه تا بعدا ببينمشون

259
00:15:31,539 --> 00:15:32,484
ديگه چي ؟

260
00:15:34,247 --> 00:15:35,951
. . وقتي ميرم دوش بگيرم

261
00:15:36,498 --> 00:15:38,451
. روي آينه حموم برام چيز مينويسه . . .

262
00:15:38,787 --> 00:15:40,904
. درسته ، اينکارو انجام ميدم

263
00:15:41,370 --> 00:15:45,112
. خوبه
. خوشم مياد از روي آينه حموم چيز بخونم

264
00:15:47,496 --> 00:15:49,862
. . وقتي روي مبل خوابم ميبره

265
00:15:51,286 --> 00:15:53,026
! روم پتو ميندازه . . .

266
00:15:53,535 --> 00:15:57,112
خوب ، ميدوني ؛
. آخه نميخوام سرما بخوري

267
00:16:00,661 --> 00:16:04,238
و ، وقتي بهش گفتم که ميخوام
. . با چندلر زندگي کنم

268
00:16:04,576 --> 00:16:06,280
. حسابي تشويقم کرد که اينکارو بکنم . .

269
00:16:09,158 --> 00:16:10,731
. واقعا ازم پشتيباني کردي

270
00:16:12,198 --> 00:16:14,400
. تصميم گرفتنو برام خيلي آسون کردي

271
00:16:16,365 --> 00:16:18,519
. و حالا ، بايد از اينجا بري

272
00:16:19,156 --> 00:16:21,475
! و من ، مجبورم با يه پسر زندگي کنم . . .

273
00:16:24,615 --> 00:16:26,568
. مشکلي پيش نمياد

274
00:16:27,696 --> 00:16:30,146
! حالا ديگه اصلا نميتونم صبر کنم تا بياي و باهام زندگي کني

275
00:16:31,113 --> 00:16:32,139
ميدوني بايد چيکار کنيم ؟

276
00:16:32,487 --> 00:16:36,348
مونيکا رو مياريم و هممون باهمديگه زندگي ميکنيم
! يه عالمه بهمون خوش ميگذره

277
00:16:38,154 --> 00:16:40,188
. فکر کنم ميخواد با چندلر زندگي کنه

278
00:16:40,530 --> 00:16:43,560
. درسته
هنوزم ميخواي باهاش زندگي کني ؟

279
00:16:45,235 --> 00:16:46,725
. يه جورايي

280
00:16:52,860 --> 00:16:53,971
! خداي من

281
00:16:57,568 --> 00:16:59,272
الو ؟
. سلام ، مون

282
00:16:59,608 --> 00:17:01,431
جمع کردن وسايل چطور پيش ميره ؟

283
00:17:02,066 --> 00:17:05,511
. . بن ؟ خوبه ، همينجا

284
00:17:07,107 --> 00:17:10,267
! سَرتو از توي لباست بيار بيرون ، پسرم

285
00:17:10,732 --> 00:17:11,758
چي ؟

286
00:17:12,315 --> 00:17:15,226
. آره ، کدو تمبله
. الان ميام توي جمع کردن وسايل کمکتون کنم

287
00:17:18,900 --> 00:17:19,761
. سلام

288
00:17:20,271 --> 00:17:22,585
چي شده ؟ -
، راس و من داشتيم توي جمع کردن وسايل کمک ميکرديم -

289
00:17:22,932 --> 00:17:26,702
. بعدش نشستيم يه کم استراحت کنيم . .
! بازي کرديم و 1500 دلار توي کاپس بهش باختم

290
00:17:29,086 --> 00:17:30,987
چطور توي کاپس باختي ؟

291
00:17:31,665 --> 00:17:32,856
! همونطوري که تو خودت به من باختي

292
00:17:33,243 --> 00:17:37,557
. من با شاه و ملکه شروع کردم
! ولي راس يه 2 و يه 3 آورده بود

293
00:17:38,317 --> 00:17:41,506
. بعدش ، من يه سرباز و يه شاه آوردم
. ولي راس يه 4 و يه 5 آورد

294
00:17:42,225 --> 00:17:44,919
حتي تونست به مرحله کارتِ کاپ ؛
. . دي کاپ

295
00:17:45,260 --> 00:17:50,235
. حتي تونست جايزه دوبرابر شدن رو هم ببره . .
! من يه نصفه کاپ هم نگرفتم ! هيچي

296
00:17:51,207 --> 00:17:52,231
! مَرد

297
00:17:53,119 --> 00:17:55,020
. اونم قبلا بازي نکرده بود

298
00:17:55,365 --> 00:17:58,554
فکر کنم توي اين بازي کاپ
! آدماي تازه کار شانس زيادي دارن

299
00:17:59,938 --> 00:18:02,005
. بيا يه دست ديگه بازي کنيم
. يه دست ديگه بازي کنيم

300
00:18:02,351 --> 00:18:05,707
. ديگه بسه ! ديگه نميخوام يه ده سِنتي هم ببازم
. اين دفعه جدي ميگم

301
00:18:06,093 --> 00:18:07,414
. . راستش ، ببين

302
00:18:07,797 --> 00:18:09,450
. ميخوام يه چيزي بهت بدم . .

303
00:18:09,835 --> 00:18:12,446
بذار قبل از اينکه به عنوان گرويي توي
. بازي کاپس ازش استفاده کنم بهت بدمش

304
00:18:16,363 --> 00:18:19,387
ميخوام اين سگِ بزرگِ سفيد رو به تو بدمش ؛

305
00:18:19,731 --> 00:18:23,336
به عنوان تشکر به خاطر اينکه . .
! هم اتاقي خيلي خوبي برام بودي

306
00:18:23,682 --> 00:18:26,871
. نميتونم سگِ بزرگِ سفيدو ازت بگيرم
. تو عاشقشي

307
00:18:27,257 --> 00:18:29,571
بايد براش ضمير مذکر به کار ببري
. آخه شيء که نيست

308
00:18:30,624 --> 00:18:33,069
چطوره ازت بخرمش ؟

309
00:18:33,410 --> 00:18:36,517
و با توجه به رفتار مهربوني که داري
. حتما قيمت منطقي براش بهم پيشنهاد ميدي

310
00:18:36,904 --> 00:18:38,439
با 1500 دلار چطوري ؟

311
00:18:40,438 --> 00:18:43,794
. وايسا ببينم
. فهميدم داري چيکار ميکني

312
00:18:44,347 --> 00:18:46,377
! دوباره ميخواي بهم پول بدي

313
00:18:46,676 --> 00:18:48,495
آخه کي بوده که ميخواستم بهت پول بدم ؟

314
00:18:48,837 --> 00:18:49,496
! همونجا ، ميخواستي توي پرداخت فيشها کمکم کني

315
00:18:50,834 --> 00:18:53,739
ميخواستي بهم صدقه بدي
. منم بهت نه گفتم ، تو هم بي خيالش شدي

316
00:18:54,076 --> 00:18:55,812
. بعدش يه شب خوبو باهمديگه گذرونديم

317
00:18:56,156 --> 00:18:59,594
خوش گذرونديم ، قمار کرديم ؛
. کسي نميخواست به اون يکي پول الکي بده

318
00:19:01,811 --> 00:19:04,552
ولي حالا ، دوباره ميخواي
! بهم صدقه بدي

319
00:19:04,888 --> 00:19:08,540
. دارم سعي ميکنم بهت کمک کنم
. ميخوام مطمئن بشم که مشکلي برات پيش نمياد

320
00:19:08,880 --> 00:19:10,829
. مشکلي برام پيش نمياد

321
00:19:11,165 --> 00:19:14,982
بايد اينو که فکر ميکني نميتونم تنهايي از پس
. مشکلاتم بربيام رو از سرت بيرون کني

322
00:19:16,364 --> 00:19:19,352
بابت اين که بهم کمک مالي ميکني دلم برات تنگ نميشه ؛

323
00:19:19,690 --> 00:19:21,887
. . تنها چيزي که دلم براش تنگ ميشه . .

324
00:19:22,518 --> 00:19:23,887
. فقط خودتي . . .

325
00:19:26,717 --> 00:19:28,086
. و حالا ديگه بايد سگ رو هم بهش اضافه کنم

326
00:19:37,363 --> 00:19:39,393
وقتي رسيدي ، بهم زنگ بزن ، باشه ؟ -
. باشه -

327
00:19:39,732 --> 00:19:41,301
. واقعا دلم برات تنگ ميشه

328
00:19:48,631 --> 00:19:50,367
. کليدت دستِ منه

329
00:19:51,416 --> 00:19:53,446
. بيا -
. مرسي -

330
00:19:59,359 --> 00:20:03,259
. احمقانه است
. دو ساعتِ ديگه ميبينمت

331
00:20:05,014 --> 00:20:06,252
. خداحافظ ، خونه

332
00:20:11,916 --> 00:20:12,859
. خداحافظ -
. خدانگهدار -

333
00:20:38,570 --> 00:20:41,051
. واقعا رفت -
. ميدونم -

334
00:20:44,016 --> 00:20:47,004
. ممنون -
. مسئله اي نيست ، هم اتاقي -

335
00:20:55,160 --> 00:20:57,474
ميشه يه سئوالي ازت بپرسم ؟ -
. حتما -

336
00:20:57,821 --> 00:21:00,432
اون سگ اونجا چه غلطي ميکنه ؟

337
00:21:05,430 --> 00:21:08,619
من بازي کاپس رو از خودم اختراع کردم تا
. به جويي پول بدم

338
00:21:08,965 --> 00:21:12,321
و حالا اون پولو ميخواي ؟ -
. دقيقا -

339
00:21:12,665 --> 00:21:14,862
آخه فکر کردي من چه جور احمقي هستم ؟

340
00:21:16,200 --> 00:21:18,183
. اون بازي واقعي نيست
. از خودم درآوردمش

341
00:21:18,529 --> 00:21:21,517
. متاسفم که پولتو باختي
. ولي من اين پولو منصفانه برنده شدم

342
00:21:21,855 --> 00:21:23,128
! توي يه بازي تقلبي

343
00:21:24,224 --> 00:21:26,835
. . اگه ميخواي يه مقداريشو پس بگيري

344
00:21:27,135 --> 00:21:30,207
. خوشحال ميشم که باهات بازي کنم . .
. ولي ، بايد بهت هشدار بدم

345
00:21:30,504 --> 00:21:33,611
. من توي بازي کاپس خيلي مهارت دارم

346
00:21:35,410 --> 00:21:38,434
فکر کنم آخرين باري که بازي کردي
کارت مربع شکل برات اومده آره ؟

347
00:21:39,443 --> 00:21:40,386
. نه

348
00:21:40,860 --> 00:21:43,305
. ببينيم اين دفعه اين کارت بهت ميفته يا نه

