1
00:00:01,004 --> 00:00:02,906
. باشه ، عاليه ، خداحافظ

2
00:00:04,121 --> 00:00:05,775
حدس بزن کي ميخواد براي
شامِ عيدشکرگزاري بياد ؟

3
00:00:06,116 --> 00:00:07,688
سيدني پوآتير ؟

4
00:00:08,901 --> 00:00:10,390
. دلم براي ريچل تنگ شده

5
00:00:11,353 --> 00:00:12,050
! پدر و مادرم ميخوان بيان

6
00:00:12,435 --> 00:00:14,669
عاليه ، از وقتي که من اساس کشي کردم
. اينجا نيومده بودن

7
00:00:15,053 --> 00:00:18,245
اگه بهشون نگي که اينجا باهمديگه زندگي ميکنيم
. خيلي عالي ميشه

8
00:00:18,587 --> 00:00:20,738
داشتم فکر ميکردم غذا رو
. حول و حوش ساعت 4 سرور کنيم

9
00:00:21,455 --> 00:00:23,275
چرا نميتونم بهشون بگم که
باهمديگه زندگي ميکنيم ؟

10
00:00:23,617 --> 00:00:26,393
. آخه نميدونن که ما باهمديگه قرار ميذاريم
غذا رو توي آشپزخونه سِرو کنيم ؟

11
00:00:27,191 --> 00:00:28,431
چرا درمورد خودمون بهشون نگفتي ؟

12
00:00:28,813 --> 00:00:31,424
. واقعا ميخواستم بهشون بگم
. واقعا ميخواستم

13
00:00:31,765 --> 00:00:34,791
ولي بعدش نميدونم که يه دفعه اي چي شد
. که بهشون نگفتم

14
00:00:36,254 --> 00:00:38,203
چرا بهشون نگفتي ؟
مگه ناراحت ميشدن ؟

15
00:00:38,582 --> 00:00:41,774
. حدودا ساعت 4 ، شامو توي آشپزخونه سرو ميکنيم
. ميبينمت

16
00:00:42,073 --> 00:00:43,479
چرا نبايد از بودنِ ما باهمديگه خوشحال بشن ؟

17
00:00:43,820 --> 00:00:45,309
. . خوب ، چونکه . .

18
00:00:46,189 --> 00:00:47,347
. . اساسا . .

19
00:00:48,807 --> 00:00:50,461
. از تو بدشون مياد . . .

20
00:00:50,845 --> 00:00:53,125
. ببخشين -
چي ؟ آخه چرا ؟ چرا ازم بدشون مياد ؟ -

21
00:00:53,879 --> 00:00:55,781
. . شايد به خاطر اينکه قبلا آدم کناره گيري بودي

22
00:00:56,124 --> 00:00:59,030
يا آدم مسخره اي هستي . .
. . يا اينکه از همه چيز و همه کس جک ميسازي

23
00:00:59,407 --> 00:01:02,018
. يا اينکه لباساتو روي مبل ميندازي . .

24
00:01:02,359 --> 00:01:04,722
اين آخري دليليه که اونا ازم خوششون نمياد يا
خودت از اين کارم بدت مياد ؟

25
00:01:06,225 --> 00:01:09,417
. ميدونم که بايد موضوعو بهشون ميگفتم
. نبايد به نظرشون اهميت ميدادم

26
00:01:09,717 --> 00:01:10,579
. متاسفم

27
00:01:12,502 --> 00:01:15,859
ايرادي نداره ، وقتي بيان
. اساسي مجذوب خودم ميکنمشون

28
00:01:16,243 --> 00:01:18,690
کاري ميکنم که عاشقم بشن
. بعدش موضوعو بهشون ميگيم

29
00:01:18,986 --> 00:01:19,978
يعني اين فکر نتيجه ميده ؟

30
00:01:20,317 --> 00:01:23,591
. ميتونم تبديل به آدم خيلي جذابي بشم ، عزيزم
قابِ تو يکي رو که دزديدم ، مگه نه ؟

31
00:01:24,931 --> 00:01:27,459
فکر نکنم بتوني پدر و مادرمو
! اونقدرا مست کني که منو مست کردي

32
00:01:29,254 --> 00:01:31,120
The One Where Ross Got High

33
00:01:33,785 --> 00:01:39,510
WwW . Free - Offline . CoM
تنظیم : eddii

34
00:02:08,618 --> 00:02:11,480
. خوبه که تو اينجايي ، راس
پدر و مادرت از من خوششون مياد ، درسته ؟

35
00:02:11,821 --> 00:02:13,642
. آره ، البته که ازت خوششون مياد

36
00:02:13,985 --> 00:02:15,355
. ولي مونيکا بهم گفت که از من بدشون مياد

37
00:02:15,648 --> 00:02:17,221
. آره ، ازت خوششون نمياد

38
00:02:18,478 --> 00:02:19,505
دليلشو ميدوني ؟

39
00:02:19,851 --> 00:02:23,754
شايد به خاطر اينه که آدم کلا مسخره اي هستي
. . يا شايد به اين خاطره که تو

40
00:02:24,053 --> 00:02:26,750
اگه مردم چيزي رو به قطع و يقين ندونن
! نبايد درمورد حدس بزنن و پيش داوري کنن

41
00:02:27,880 --> 00:02:30,541
عاليه ، يه عيد شکرگزاري ديگه اي که دوباره
. چيزاي براي شکرکردن ندارم

42
00:02:30,835 --> 00:02:33,613
شايد من بابت اينکه تو دهنتو ببندي و
ساکت بشي شکرگزاري بکنم ، چطوره ؟

43
00:02:35,160 --> 00:02:38,022
شايدم بد نباشه با پس گرفتن پلي استيشنم از شماها
. و بردنش به اتاق خودم شکرگزاري کنم

44
00:02:38,323 --> 00:02:40,061
. شايد ، دوستت داشته باشم

45
00:02:41,568 --> 00:02:42,761
. سلام -
. سلام -

46
00:02:43,107 --> 00:02:44,431
. سلام ، بچه ها

47
00:02:44,729 --> 00:02:48,170
! نه ، نميخوام باهات پلي استيشن بازي کنم جويي

48
00:02:50,637 --> 00:02:53,250
شماها ميخواين براي عيد شکرگزاري
برين خونه چندلر ؟

49
00:02:53,509 --> 00:02:54,454
آره ، چطوره مگه ؟

50
00:02:54,756 --> 00:02:57,156
من و دوستام ميخوايم توي يه جاي درجه يک
. براي خودمون مهموني عيد شکرگزاري بگيريم

51
00:02:57,502 --> 00:02:59,157
. فکر کردم شماها هم دوست داشته باشين بياين

52
00:02:59,583 --> 00:03:01,073
واقعا ؟

53
00:03:02,245 --> 00:03:04,858
. شماها بايد مهموني چندلر برين
. آخه هيچ کدوم ما پخت و پز بلد نيستيم

54
00:03:05,198 --> 00:03:06,522
. تمام روز ميشينيم و مشروب ميخوريم

55
00:03:06,822 --> 00:03:08,560
! ما دوست داريم مهموني شماها رو بياييم -
! آره -

56
00:03:10,108 --> 00:03:14,094
البته قبلش بايد يه سر تا اونطرف تالار بريم
. چونکه بالاخره مهموني خواهرمه ديگه

57
00:03:14,435 --> 00:03:17,546
ولي ميدوني ، راستشو بخواي
. . خوبه که با يه خواهر بزرگ شدم چونکه

58
00:03:17,888 --> 00:03:20,040
بزرگ شدن با اون بهم کمک ميکنه که . .
. زنها رو بهتر از هرکس ديگه اي بشناسم

59
00:03:20,385 --> 00:03:22,915
يادت باشه اينو به دوستات بگي

60
00:03:24,212 --> 00:03:25,204
. باشه

61
00:03:29,911 --> 00:03:33,316
هيچ وقت نميفهمم که چطوري
! با سه تا زن ازدواج کردي

62
00:03:38,482 --> 00:03:39,592
. سلام -
. سلام -

63
00:03:39,938 --> 00:03:41,970
! فيبز ، اينجا رو ببين
. . براي دسر

64
00:03:42,268 --> 00:03:44,752
. دارم يه ترافل سنتي انگليسي درست ميکنم . .

65
00:03:45,054 --> 00:03:48,709
! عاليه
و تو چي درست ميکني مونيکا ؟

66
00:03:49,007 --> 00:03:52,164
البته براي وقتي که دسر ريچل اينقدر خوب باشه
. . که من همشو بخورم و

67
00:03:54,291 --> 00:03:56,609
! براي اوناي ديگه چيزي نمونده باشه . . .

68
00:03:58,077 --> 00:03:58,856
! هيچي

69
00:03:59,367 --> 00:04:00,394
هيچي ؟

70
00:04:01,031 --> 00:04:02,981
. نه ، عزيزم ، بهت اطمينان کامل دارم

71
00:04:03,776 --> 00:04:06,554
يعني اگه من اين دسر رو خراب کنم
ديگه چيزي براي دسر نيست که بخوريم ؟

72
00:04:07,604 --> 00:04:09,011
. خرابش نميکني

73
00:04:09,434 --> 00:04:13,042
مونيکا ، از اين رفتارت خيلي خوشم اومد ؛ واقعا
. بهم اطمينان داري ، ازت متشکرم

74
00:04:13,345 --> 00:04:16,207
يه سئوال : چطور ميفهمي که
کره آماده شده ؟

75
00:04:16,548 --> 00:04:19,705
خوب ، حدود دو دقيقه قبل از اينکه
! به اين شکلي که الان هست دربياد آماده است

76
00:04:22,124 --> 00:04:24,276
. سلام -
. سلام -

77
00:04:24,620 --> 00:04:28,228
. مون ، غذا بوي فوق العاده اي داره -
. و اينجا واقعا قشنگه -

78
00:04:28,572 --> 00:04:31,812
! عيد شکرگزاري همگي مبارک -
! عيد شکرگزاري مبارک -

79
00:04:32,150 --> 00:04:33,888
! عيد شکرگزاري مبارک

80
00:04:34,189 --> 00:04:36,802
. عالي بود -
. بعدا ميبينيمتون -

81
00:04:39,597 --> 00:04:41,134
شما دوتا دارين کجا ميرين ؟

82
00:04:41,428 --> 00:04:45,414
گفتيم که يه سر ميريم تا مهموني
. هم اتاقي جويي و برميگرديم

83
00:04:45,712 --> 00:04:48,030
جينين ، همون دختر رقصنده جذاب رو ميگين ؟

84
00:04:48,708 --> 00:04:51,948
. بعضي ميگن دختر جذابيه ، آره

85
00:04:52,453 --> 00:04:54,238
ديگه کيا قراره به اين مهموني کوچولو سر بزنن ؟

86
00:04:54,532 --> 00:04:55,477
. دوستاش

87
00:04:55,822 --> 00:04:56,767
منظور ، دوستاي رقصنده اشه ؟

88
00:04:57,112 --> 00:04:58,602
! آره
! باشه

89
00:04:58,943 --> 00:05:02,054
. . همه دوستاي خفنِ رقاصش ميان اونجا

90
00:05:02,395 --> 00:05:05,671
و ميان اونجا و فقط مشروب ميخورن و ميرقصن و . .
! ماهم بدجوري ميخوايم اونجا باشيم

91
00:05:08,220 --> 00:05:09,082
. پسر ، داشتيم خوب جلو ميرفتيم

92
00:05:11,049 --> 00:05:14,206
شماها از اين جا ، هيچ جا نميرين ، قول دادين که
. مياين اينجا غذا ميخورين ، پس بايد بياين اينجا

93
00:05:14,503 --> 00:05:17,365
درسته ؛ و اينکه ماها رو اينجا تنها بذارين
. . تا برين پيش يه مشت دختر جذاب رقصنده

94
00:05:17,664 --> 00:05:19,531
. چندان با روحِ عيد شکرگزاري مناسبتي نداره . .

95
00:05:19,828 --> 00:05:21,281
. . اتفاقا برعکسه ، شبيه

96
00:05:21,575 --> 00:05:25,891
مثل اولين عيد شکرگزاري که سرخپوستا و
. . مهاجرين سر يه سفره نشستن

97
00:05:26,193 --> 00:05:28,557
. . و بعدش سرخپوستا به مهاجرين ياددادن  که . .

98
00:05:28,856 --> 00:05:31,137
در دنياي جديد ، جذاب بودن ؛ . .
! چه معني داره

99
00:05:33,016 --> 00:05:34,671
! سلام به همگي -
. سلام -

100
00:05:36,635 --> 00:05:38,787
. سلام ، بابا ، مامان

101
00:05:39,257 --> 00:05:42,083
! ببينين کي اينجاست
! چندلر

102
00:05:43,583 --> 00:05:46,113
. البته ، سلام چندلر

103
00:05:46,829 --> 00:05:48,779
آقا و خانم گلر ، شما
. فوق العاده به نظر ميرسين

104
00:05:49,116 --> 00:05:51,942
. عاليه که شما رو در بين خودمون داريم
. اجازه بدين کُتهاتون رو بگيريم

105
00:05:52,403 --> 00:05:54,767
مگه بيرون برف مياد ؟

106
00:05:55,898 --> 00:05:56,843
. نه

107
00:06:04,177 --> 00:06:06,209
. مونيکا ، همه غذاهات عالي و خوشمزه به نظر ميرسن

108
00:06:06,549 --> 00:06:08,287
. بايد بري آشپز بشي

109
00:06:11,457 --> 00:06:15,773
. خيلي خوب ،بسه ديگه ، من شوره سر دارم
. نيازي نيست که با انگشت نشونم بدي و بخندي

110
00:06:17,615 --> 00:06:19,518
. چندلر داشت به جوکي که تعريف کردين ميخنديد

111
00:06:19,821 --> 00:06:21,358
. جوکِ من که خنده دار نبود

112
00:06:23,938 --> 00:06:25,970
. ريچ ، يادم اومد

113
00:06:26,268 --> 00:06:28,300
. ديشب خوابِ آقاي گلر رو ديدم

114
00:06:28,598 --> 00:06:29,341
واقعا ؟

115
00:06:29,680 --> 00:06:32,458
خواب ديدم که منو از يه
. . ساختمان که آتش گرفته بود نجات داد

116
00:06:32,800 --> 00:06:34,703
. و خيلي شجاع و قوي بود . . .

117
00:06:35,047 --> 00:06:38,039
و اين خواب ،باعث شد که
. کاملا به ديدِ متفاوتي بهش نگاه کنم

118
00:06:40,039 --> 00:06:43,398
قبلا برام فقط ، جک گلر ؛
. پدر راس و مونيکا بود

119
00:06:43,785 --> 00:06:46,979
حالا ديگه برام شده ؛
. جک گلر ، مرد زيباروي روياها

120
00:06:50,440 --> 00:06:53,266
نميدونم چي بگم ، مالِ من
. . هميشه جک گلري هست که

121
00:06:53,561 --> 00:06:55,713
. وقتي داري لباساتو عوض ميکني مياد تو . .

122
00:06:59,301 --> 00:07:02,577
ميدونين پدر ، چندلر ؛
. يکي از دوستاي خيلي خيلي نزديک راسِه

123
00:07:02,921 --> 00:07:04,576
. راس ، مَردِ فوق العاده ايه

124
00:07:04,919 --> 00:07:07,781
هميشه اين حسو داشتم که
. . هر شخصيتي که يه مَرد جوون پيدا ميکنه

125
00:07:08,164 --> 00:07:09,819
. انعکاسي از رفتار و کردار پدرشه . . .

126
00:07:10,119 --> 00:07:13,643
. منم هميشه همينطوري فکر ميکردم
بگو ببينم ، پدرت چيکاره است ؟

127
00:07:16,442 --> 00:07:18,345
. . پدرم ، ستاره يه

128
00:07:18,689 --> 00:07:20,427
! نمايش خنده دار همجنس بازيه . .

129
00:07:23,265 --> 00:07:25,749
. ديگه داري زجرکُشمون ميکني
ميشه اين دسر رو سرو کني بره ؟

130
00:07:26,094 --> 00:07:28,543
! رقاصهاي مست منتظرمونن

131
00:07:29,256 --> 00:07:30,911
. نيگاش کنين
خوشگل نيست ؟

132
00:07:31,254 --> 00:07:32,412
. آره
چي هست حالا ؟

133
00:07:32,793 --> 00:07:34,945
. ترايفل
. از يه عالمه لايه هاي مختلف تشکيل شده

134
00:07:35,289 --> 00:07:38,317
. . اول يه لايه کيک اسنفجي ، بعد يه لايه مربا

135
00:07:38,701 --> 00:07:42,439
بعدش يه لايه شيريني کاستراد
. . که البته با پول خودم خريدمش

136
00:07:42,777 --> 00:07:44,515
. . بعدش تمشک ، دوباره کيک اسفنجي . .

137
00:07:44,858 --> 00:07:46,890
. . بعدشم ، گوشتِ نيم پز با نخودفرنگي و پياز . .

138
00:07:47,478 --> 00:07:49,759
. . بعدش ، يه کم ديگه کاستارد . .

139
00:07:50,766 --> 00:07:53,463
. . بعدش موز و درنهايت . .
. هم روي همه يه لايه خامه زده شده ميريزم

140
00:07:57,838 --> 00:08:00,535
درست قبل از موز ، چي بود ؟

141
00:08:03,246 --> 00:08:06,024
. گوشت
. آره ، براي خودم هم عجيب و غريب بود

142
00:08:06,367 --> 00:08:09,442
ولي بعدش ، پيش خودم گفتم
. حتما منظورشون پايِ گوشتِ قيمه شده است

143
00:08:09,820 --> 00:08:11,227
. آخه اون خودش يه جور دسر انگليسيه

144
00:08:11,567 --> 00:08:14,724
اين انگليسي ها عادت دارن که
. چيزاي عجيب و غريب توي غذاهاشون ميريزن

145
00:08:15,062 --> 00:08:16,800
ميشه برم از خونه ات يه مقدار شرابِ رام بيارم ؟

146
00:08:17,184 --> 00:08:18,176
. آره ، حتما

147
00:08:18,515 --> 00:08:20,547
! تا من نيستم ، ناخنک نزنين ها

148
00:08:20,887 --> 00:08:22,625
. باشه -
. باشه -

149
00:08:25,421 --> 00:08:27,620
گوشت ريخته توي دسر ؟

150
00:08:28,209 --> 00:08:30,112
. نه ، نه ، نه
. محاله که دستورش اينطوري باشه

151
00:08:30,414 --> 00:08:33,442
. قبول دارم
تازه فقط يه لايه مربا ريخته ؟

152
00:08:36,738 --> 00:08:39,019
چرا همچين کاري کرده ؟

153
00:08:40,440 --> 00:08:41,977
. خداي من

154
00:08:42,270 --> 00:08:44,137
. دوتا صفحه به همديگه چسبيده

155
00:08:44,434 --> 00:08:45,213
! چندلر

156
00:08:52,256 --> 00:08:56,739
خداي من ، برداشته يه دسر درست کرده
. . که نصفش ترايفل انگليسه و نصف ديگه اش

157
00:08:58,038 --> 00:09:00,781
! پايِ گوشتِ شپرده . . .

158
00:09:02,241 --> 00:09:04,273
. حالا بايد همه چيزو از اول شروع کنه

159
00:09:04,612 --> 00:09:08,183
اونوقت ديگه نميتونيم اون دختراي جيگرو
! به دنياي جديد معرفيشون کنيم

160
00:09:08,731 --> 00:09:11,723
. نه ، نه ، اينکارو ميکنيم
. بهمش نميگيم که خراب کرده

161
00:09:12,059 --> 00:09:13,926
يعني بذاريم اين گوشت - کاستارد رو سِرو کنه ؟

162
00:09:15,095 --> 00:09:18,041
آره ، اونوقت اين خودش بعدا به داستان بامزه اي
.  ميشه که عيدهاي شکرگزاري تعريف ميکنيم

163
00:09:22,293 --> 00:09:25,321
. جويي ؛ آپارتمانت خيلي گرمه

164
00:09:25,621 --> 00:09:28,151
اينقدر گرم هست که مجبور بشي با لباس زير
اين ور و اون ور بري ؟

165
00:09:29,282 --> 00:09:30,025
. نه

166
00:09:30,821 --> 00:09:32,936
! پس هنوز به اندازه کافي گرم نشده

167
00:09:35,814 --> 00:09:38,214
ريچل ؛ نيگاش کن

168
00:09:38,519 --> 00:09:40,754
! اون دستاي قوي رو ببين

169
00:09:41,098 --> 00:09:44,789
! چي بايد بدم که جاي اون قوطي شير باشم

170
00:09:49,751 --> 00:09:52,364
. چندلر داشت از پلوورتون تعريف ميکرد

171
00:09:52,663 --> 00:09:54,236
. متشکرم
. تازه خريدمش

172
00:09:54,536 --> 00:09:59,019
بله ، خيلي زيبا و کرم رنگ
. . و تنگه

173
00:10:01,567 --> 00:10:05,175
. منظورم تنگ نيست ، لباستون تنگ نيست
. . نه اينکه داشتم نگاه ميکردم به

174
00:10:06,101 --> 00:10:08,133
اين چشه ؟

175
00:10:08,431 --> 00:10:10,712
! فکر کنم دوباره نشئه باشه

176
00:10:12,009 --> 00:10:13,167
چي ؟ -
چي ؟ -

177
00:10:13,466 --> 00:10:14,873
. بايد باهات حرف بزنم

178
00:10:22,628 --> 00:10:25,484
. فکر کنم بدونم که چرا پدرو مادرم ازت بدشون مياد

179
00:10:25,785 --> 00:10:26,562
چرا ؟

180
00:10:26,865 --> 00:10:29,344
. . يادته جوون بوديم

181
00:10:29,812 --> 00:10:33,413
تعطيلات بهاره بود ، دانشجوي سال دوم بوديم ؛
. . توي اتاقم مواد کشيدم و نشئه شدم

182
00:10:33,757 --> 00:10:35,822
. . پدر و مادرم اومدن تو و بوي مواد رو تشخيص دادن

183
00:10:36,166 --> 00:10:40,191
و اونوقت بهشون گفتم که تو بودي که داشتي مواد ميکشيدي
. و نشئه شده بودي و از پنجره پريدي بيرون

184
00:10:41,607 --> 00:10:43,011
چرا همچين کاري کردي ؟

185
00:10:43,309 --> 00:10:47,040
. نميدونم
. اولين اسمي که به فکرم رسيد تو بودي

186
00:10:47,337 --> 00:10:49,283
. فکر نميکردم مشکلي پيش بياره

187
00:10:49,580 --> 00:10:50,523
چطور فکر ميکردي مسئله اي نداشته باشه ؟

188
00:10:50,867 --> 00:10:53,262
از کجا ميدونستم که
. . بعداز کالج همچنان دوست باقي ميمونيم

189
00:10:53,609 --> 00:10:55,508
و تو مياي و باخواهرم زندگي ميکني ؟ . . .

190
00:10:55,850 --> 00:10:57,548
پس اون چيزا که بهم ميگفتيم چي که
تا ابد دوست خواهيم بود ؟

191
00:10:58,176 --> 00:11:00,452
. نميدونم
. نشئه بودم

192
00:11:05,544 --> 00:11:09,618
مادر و پدر ، فرستادنم اينجا که حواسم باشه
! چندلر تو رو نشئه نکنه

193
00:11:11,836 --> 00:11:15,875
پدرومادرت مُچ راسو توي کالج گرفتن که داشته
! ماريجوآنا ميکشيده و اونم همه چيزو گردن من انداخته

194
00:11:16,169 --> 00:11:17,494
! باورم نميشه همچين کاري کرده باشي

195
00:11:17,837 --> 00:11:22,244
به خاطر تنفرشون از من بهشون نگفتيم که باهمديگه ايم
. پس ، الان بايد خودت همه چيزو درست کني

196
00:11:22,546 --> 00:11:26,454
باشه ، باشه ، بهشون ميگم که اين چندلر نبوده
. که توي اتاقم نشئه شده بوده

197
00:11:26,755 --> 00:11:29,158
حالا ، پس ، بگم کي بوده ؟

198
00:11:29,923 --> 00:11:34,625
بگو خودت بودي ! اينقدرها که موضوع مهمي نيست
. الان که هنوز از مواد استفاده نميکني

199
00:11:34,925 --> 00:11:39,165
باشه ، حالا ، پس بهشون بگم که اون رفيق بد
که باعث شد ماريجوآنا بکشم کي بوده ؟

200
00:11:44,550 --> 00:11:45,461
. پدر

201
00:11:45,801 --> 00:11:48,288
. پدر ، لطفا اين جا دندونهاتونو تميز نکنين

202
00:11:48,592 --> 00:11:50,415
. . و اگه ميخواين پاهاتونو بالا بذارين

203
00:11:50,760 --> 00:11:52,168
! بذار راحت باشه

204
00:11:54,677 --> 00:11:55,836
ميشه عجله کني ؟

205
00:11:56,177 --> 00:12:00,004
اصلا گوشت به حرفام بود که ميگفتم
همه دوستاي جينين رقاص هستن ؟

206
00:12:00,345 --> 00:12:03,126
و ميخوان يه عالمه مشروب بخورن ؟

207
00:12:03,802 --> 00:12:07,746
.چرا ، حواسم به حرفات بود
. ولي دوباره برام تعريف کن چونکه خيلي رومانتيکه

208
00:12:08,386 --> 00:12:10,541
. خيلي آروم داري خامه رو هم ميزني
! زودتر هم بزن

209
00:12:10,888 --> 00:12:12,923
! نميخوام اشتباهي ازم سربزنه

210
00:12:13,221 --> 00:12:16,050
اگه اين دسرو خراب کنم
: بعدا همه ميگن که

211
00:12:16,389 --> 00:12:20,428
اون عيد شکرگزاري رو يادت مياد که
ريچل ترايفلو خراب کرد ؟

212
00:12:22,557 --> 00:12:26,253
درست کردنشو بذار به عهده من
! تو فقط نگران خوردنش باش

213
00:12:26,599 --> 00:12:27,924
! اتفاقا نگرانش هستم

214
00:12:29,683 --> 00:12:33,546
. اگه خودت بهشون نگي ، من بهشون ميگم -
. باشه ، خيلي خوب -

215
00:12:34,350 --> 00:12:36,883
راس ، ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم ؟

216
00:12:37,433 --> 00:12:39,920
ميشه بعدا بگي ؟
. بايد يه چيزي رو به پدرومادرم بگم

217
00:12:40,226 --> 00:12:41,681
. نه ، نميشه بعدا بگم

218
00:12:47,143 --> 00:12:49,924
بايد به ريچل بگيم که
. دسرو خراب کرده

219
00:12:50,228 --> 00:12:52,346
چي ؟
چه بلايي سر شماها اومده ؟

220
00:12:52,685 --> 00:12:54,224
. . اينگار عيد شکرگزاريه نه

221
00:12:54,561 --> 00:12:56,466
! روز حقيقت . . .

222
00:12:57,103 --> 00:13:00,799
ببين ، وقتي همه از اون
. . چيز موزي - گوشتي بخورن

223
00:13:01,104 --> 00:13:03,591
. اونوقت همگي مسخره اش ميکنن . .
ميخواي اينطوري بشه ؟

224
00:13:03,897 --> 00:13:07,224
خوب ، به بقيه ميگيم که
. يه طوري رفتار کنن اينگار خوششون اومده

225
00:13:07,563 --> 00:13:09,432
. . اونطوري  ، ديگه کسي مسخره اش نميکنه

226
00:13:09,730 --> 00:13:12,929
و ماهم وقت پيدا ميکنيم که . .
! به اون شيريني خوشمزه خودمون برسيم

227
00:13:14,147 --> 00:13:15,970
! پسر ، نبايد به اونا به ديد شيء نگاه کني

228
00:13:18,148 --> 00:13:20,635
. شوخي کردم . باهاشون حرف ميزنم
. تو برو حواس ريچلو پرت کن

229
00:13:22,190 --> 00:13:25,635
ريچ ، ميشه يه لحظه بيرون باهات حرف بزنم ؟

230
00:13:27,566 --> 00:13:28,760
. باشه

231
00:13:35,359 --> 00:13:36,898
چي شده راس ؟

232
00:13:37,693 --> 00:13:38,803
. . خوب

233
00:13:39,985 --> 00:13:41,688
. عيد شکرگزاري رسيده

234
00:13:43,527 --> 00:13:46,972
. فصل تعطيلات رسيده

235
00:13:48,653 --> 00:13:49,516
. آره

236
00:13:50,361 --> 00:13:51,686
. . و

237
00:13:53,112 --> 00:13:55,017
. امروز خيلي خوشگل شدي . .

238
00:13:55,614 --> 00:13:58,646
. نه ، نه ، راس ، اينکارو نکن -
چه کاريو ؟ -

239
00:13:58,988 --> 00:14:03,193
فکر نکنم دوباره باهمديگه بودنمون
. فکر چندان خوبي باشه

240
00:14:04,780 --> 00:14:05,726
چي ؟

241
00:14:06,823 --> 00:14:08,646
. فکرشو ميکردم امروز همچين اتفاقي بيفته

242
00:14:08,950 --> 00:14:11,022
. . ميدونم اين تعطيلات ممکنه برات سخت باشه

243
00:14:11,408 --> 00:14:14,440
و به احتمال زياد در حال حاضر تنها بودن . .
. برات خيلي سخته

244
00:14:14,740 --> 00:14:15,768
. تو خودتم تنهايي

245
00:14:17,116 --> 00:14:18,939
. نه ، من با فيبي زندگي ميکنم

246
00:14:19,283 --> 00:14:22,148
. ميخوام بگم که تو ، خيلي تنهايي

247
00:14:23,159 --> 00:14:27,067
. و ، الان وقتش نيست که باهمديگه باشيم
. متاسفم

248
00:14:27,992 --> 00:14:30,609
خوب ، نميتوني يه پسرو
. بابت اينکه تلاششو کرده سرزنش کني

249
00:14:35,411 --> 00:14:37,814
و اگه کسي هست که براي اينکه وانمود کنه
. . خوشش اومده کمک ميخواد

250
00:14:38,204 --> 00:14:42,067
. من يه چيزايي تو کلاس بازيگري ياد گرفتم . .
. سعي کنين شکمتونو بمالين

251
00:14:43,787 --> 00:14:46,239
. . يا بگين ، موووووم

252
00:14:46,581 --> 00:14:48,736
. و . . . لبخند يادتون نره

253
00:14:49,288 --> 00:14:50,115
باشه ؟

254
00:14:50,704 --> 00:14:53,736
ديگه پولِ اون کلاسهاي بازيگري
. که ميري رو نميدم

255
00:14:55,998 --> 00:14:58,948
. ريچل ، بالاخره اومدي
! دِ بيا اون دسرو بيار بخوريمش ديگه

256
00:14:59,332 --> 00:15:03,323
. جويي ، اينقدر منو به عجله ننداز
. اصلا به تو يکي دسر نميدم

257
00:15:03,708 --> 00:15:04,619
واقعا ؟

258
00:15:06,166 --> 00:15:09,162
. نه ، شوخي کردم
. هيچوقت همچين کاري باهات نميکنم

259
00:15:09,541 --> 00:15:12,206
. خيلي خوب ، همگي ، وقتِ خوردن ترايفل رسيده

260
00:15:12,583 --> 00:15:16,076
ريچ ، ايني که درست کردي يه
ترايفل انگليسي سنتيه ، درسته ؟

261
00:15:16,417 --> 00:15:17,576
. درسته -
! واو -

262
00:15:17,917 --> 00:15:19,905
ببينم ، ترايفلو با گوشت درست کردي
يا بادمجون ؟

263
00:15:20,377 --> 00:15:23,704
. با گوشت -
. من که نميتونم بخورم ، من گياهخوارم -

264
00:15:27,628 --> 00:15:30,493
مونيکا ، ميخوام تو اولين نفري باشي
. که اين دسرو ميچشه

265
00:15:31,211 --> 00:15:32,321
واقعا ؟

266
00:15:35,921 --> 00:15:37,496
. وايسا ببينم ، فقط داري خامه ميخوري

267
00:15:37,838 --> 00:15:39,910
. بايد از هر لايه يه مقدار برداري تا مزه اش جور دربياد

268
00:15:42,380 --> 00:15:43,751
. باشه

269
00:15:44,463 --> 00:15:45,539
. يه نخود فرنگيو انداختي

270
00:15:55,548 --> 00:15:56,459
خوب ؟

271
00:16:06,176 --> 00:16:07,584
. خوشمزه است

272
00:16:08,427 --> 00:16:09,705
واقعا ؟ چقدر خوشمزه است ؟

273
00:16:10,009 --> 00:16:11,914
. . اينقدر خوشمزه است که احساس خودخواهي بهم دست ميده

274
00:16:12,218 --> 00:16:14,373
که من تنها کسي هستم که اين وسط داره . .
. از اين دسر رويايي ميخوره

275
00:16:14,678 --> 00:16:18,123
به نظر من بايد بذاريم همه
. بچشن که چقدر اين دسر خوشمزه است

276
00:16:18,470 --> 00:16:20,422
. بخصوص راس

277
00:16:27,347 --> 00:16:30,876
اينقدر خوش مزه است که ميخوام
. برم روي بالکن و ازش لذت ببرم

278
00:16:33,055 --> 00:16:36,999
تا بتونم درحاليکه دارم دسرمو ميخورم
. از مناظر زيبا هم لذت ببرم

279
00:16:38,722 --> 00:16:40,261
. . بايد از اتاق مونيکا به دوستم ماري زنگ بزنم

280
00:16:40,556 --> 00:16:43,173
. و بهش بگم که عجب دسر فوق العاده اي دارم ميخورم

281
00:16:43,474 --> 00:16:44,633
. منم ميام توي شماره گيري کمکت ميکنم

282
00:16:47,474 --> 00:16:49,214
. . ميخوام برم توي دستشويي

283
00:16:49,558 --> 00:16:52,423
تا بتونم همزمان که دارم اين دسر خوشمزه رو ميخورم
. توي آينه هم نيگاش کنم

284
00:16:54,726 --> 00:16:57,343
اينا چرا اينطوري کردن ؟
مگه بدمزه است ؟

285
00:16:57,641 --> 00:16:59,796
. بذار امتحانش کنم -
. نه ، نه -

286
00:17:04,978 --> 00:17:06,470
! همه اش رو خوردم

287
00:17:08,602 --> 00:17:10,223
. خيلي خوشمزه است

288
00:17:10,811 --> 00:17:13,558
. شايد چندلر يه مقدار زياد آورده باشه

289
00:17:16,395 --> 00:17:18,347
! مزه پا ميده

290
00:17:20,813 --> 00:17:22,091
! من که خوشم اومده

291
00:17:25,771 --> 00:17:26,717
شوخي ميکني ؟

292
00:17:27,272 --> 00:17:29,509
از کجاش بدم بياد ؟
شيريني کاستارد ؛ خوب و خوشمزه است ؛

293
00:17:29,856 --> 00:17:32,935
. مربا ، خوبه
گوشت ، حرف نداره

294
00:17:35,399 --> 00:17:38,762
. . يعني يه پرنده از هوا اومد و دسرتو با خودش برد

295
00:17:41,150 --> 00:17:44,182
. . و دسرو گرفت و پرواز کرد . .

296
00:17:44,775 --> 00:17:47,012
و يه دفعه پرتابش کرد توي خيابون ؟ . . .

297
00:17:49,108 --> 00:17:51,725
اگه گفتن اين حرف آرومت ميکنه ؛
. . قبل از اينکه پرنده دسرو بندازه توي خيابون

298
00:17:52,026 --> 00:17:54,014
! به نظرميومد که از مزه اش لذت برده بود . .

299
00:17:55,818 --> 00:17:56,764
. ريچل ، بيا اينجا

300
00:17:57,694 --> 00:17:58,640
. باشه

301
00:17:58,945 --> 00:18:02,390
چرت مخصوص عيد شکرگزاريمو داشتم ميزدم و
. يه خواب ديگه ديدم

302
00:18:02,695 --> 00:18:05,645
فکر ميکني من بخوام بدونم خوابت چي بوده ؟ -
. نميدونم ، بذار ببينيم که ميخواي يا نه -

303
00:18:07,154 --> 00:18:09,023
. . توي خواب ديدم که باهمديگه ازدواج کرده بوديم

304
00:18:09,321 --> 00:18:12,102
و اون ترکم کرده بود به اين خاطر که . .
. بايد ميرفت تا يه آتيشو خاموش کنه

305
00:18:12,403 --> 00:18:15,848
بعدش که تنها شدم رفتم به يه کلوپ شبانه و
! ديدمش که داشت با يه دختره اي عشق بازي ميکرد

306
00:18:16,197 --> 00:18:18,944
! خداي من ، توي خواب بهت خيانت کرده

307
00:18:19,572 --> 00:18:21,275
. . ولي ، بعدش جک کوستو اومد

308
00:18:21,573 --> 00:18:23,810
. و بخاطر خيانتش به من حسابي کتکش زد . .

309
00:18:24,156 --> 00:18:25,695
! چه باحال

310
00:18:25,990 --> 00:18:29,235
بعدش منو با خودش برد غواصي و
. . منو به اسب درياييش معرفي کرد

311
00:18:29,573 --> 00:18:33,860
که البته اون اسبه بدجوري باهام لاس ميزد ؛ البته
!اون اسب آبي توي خواب بايد ببينه که باهام باشه

312
00:18:36,618 --> 00:18:39,780
. خوشحالم که امروز کمربند بزرگمو بستم

313
00:18:41,868 --> 00:18:45,231
پنج دقيقه قبل ، اگه همچين حرفي ميزد
! غش ميکردم

314
00:18:45,827 --> 00:18:49,440
. ولي الان ، هيچي ، هيچ حس خاصي بهش ندارم
. منظورم اينه که ، هنوزم زن هستم

315
00:18:52,910 --> 00:18:54,779
راس ؟
. پاشو

316
00:18:55,328 --> 00:18:57,530
آره ، خوب ، درمورد
. . اون مسئله به پدر و مادر گفتن

317
00:18:57,828 --> 00:19:00,575
داشتم فکر ميکردم که همه چيزو
. براشون توي يه نامه بنويسم

318
00:19:00,871 --> 00:19:02,989
. ديگه صبر ندارم
. فرصتشو داشتي که خودت بهشون بگي

319
00:19:04,788 --> 00:19:08,448
. مامان ، بابا ، راس ، توي کالج ، ماريجوآنا کشيده

320
00:19:08,788 --> 00:19:10,280
چي ؟ -
چي ؟ -

321
00:19:10,622 --> 00:19:12,943
! عجب خبرچيني هستي ؛ تو

322
00:19:15,707 --> 00:19:17,328
. . مامان ، بابا

323
00:19:18,414 --> 00:19:21,279
. . اوندفعه رو يادتونه که اومدين توي اتاقم

324
00:19:21,623 --> 00:19:23,280
و بوي ماريجوآنا ميومد ؟ . . .

325
00:19:23,583 --> 00:19:24,446
. بله -
. آره -

326
00:19:29,125 --> 00:19:30,865
. . بهتون گفتم که چندلر بوده که

327
00:19:31,209 --> 00:19:34,454
. . داشته ماريجوآنا ميکشيده ، ولي . .

328
00:19:36,377 --> 00:19:38,780
. درواقع ، من بودم که ميکشيدم . .
. معذرت ميخوام

329
00:19:39,377 --> 00:19:40,323
تو بودي ؟

330
00:19:41,002 --> 00:19:43,957
پدر ، اون نامه رسونو يادتونه که
باعث شدين از کارش اخراج بشه ؟

331
00:19:43,957 --> 00:19:47,121
. اون نامه رسون مجله هاي پلي بوي شما رو نميدزديد
. راس ؛ مجله ها رو دودره ميزد

332
00:19:52,086 --> 00:19:56,786
گرباد گلوريا ، تابِ توي تالار خونه رو نشکسته بود
. شکستن تاب ؛ کار مونيکا بود

333
00:19:58,672 --> 00:20:01,159
! راس ، يک ساله که توي موزه کار نميکنه

334
00:20:02,713 --> 00:20:05,494
! مونيکا و چندلر باهمديگه زندگي ميکنن

335
00:20:08,549 --> 00:20:13,237
! راس ، توي وگاس با ريچل ازدواج کرده
! و دوباره طلاق گرفته

336
00:20:14,466 --> 00:20:16,335
! من عاشق جک کوستو هستم

337
00:20:19,175 --> 00:20:23,166
! نبايد توي ترايفل گوشت ميريختم

338
00:20:23,759 --> 00:20:26,080
! ميخوام برم

339
00:20:28,927 --> 00:20:33,214
براي 30 ثانيه ،اطلاعات خيلي زياد گرفتم

340
00:20:34,386 --> 00:20:37,631
خيلي خوب ، جويي ، اگه ميخواي بري
. خوب ، برو ديگه

341
00:20:39,469 --> 00:20:43,626
ريچل ، نه ، نبايد توي ترايفل گوشت ميريختي

342
00:20:43,971 --> 00:20:45,840
. مزه اش خوب نبود

343
00:20:48,555 --> 00:20:51,349
. . فيبي ، برات متاسفم

344
00:20:51,349 --> 00:20:54,005
ولي فکر کنم که . .
! جک کوستو مُرده باشه

345
00:20:56,001 --> 00:20:59,079
مونيکا ، چرا فکرکردي که
. . بايد اين حقيقت رو

346
00:20:59,079 --> 00:21:01,859
که رابطه اي به اين جديت داري رو . .
! بايد از من مخفي کني

347
00:21:02,441 --> 00:21:05,535
و البته خودمون يه طورايي داستان اون
. تابِ توي تالار خونه رو فهميده بوديم

348
00:21:07,371 --> 00:21:08,156
! راس

349
00:21:08,586 --> 00:21:09,578
مواد مخدر ؟

350
00:21:10,162 --> 00:21:12,146
دوباره طلاق گرفتي ؟

351
00:21:13,727 --> 00:21:15,137
چه بلايي سرت اومده ، پسرم ؟

352
00:21:15,137 --> 00:21:19,422
سَرِ همه اين اتفاقاتي که برام افتاده
! اغفالم شده بودم

353
00:21:20,976 --> 00:21:26,695
چندلر ، در طول اين همه سال
. . تو بهترين دوست راس بودي

354
00:21:26,695 --> 00:21:29,893
. . وقتي مشکل مواد مخدر داشت ، ولش نکردي . .

355
00:21:31,898 --> 00:21:34,778
. و حالا هم همونطور داري از مونيکا مواظبت ميکني . .

356
00:21:36,042 --> 00:21:37,692
. نميدونم بايد چي بگم

357
00:21:38,354 --> 00:21:40,389
. تو انسان فوق العاده اي هستي

358
00:21:43,000 --> 00:21:44,855
! متشکرم -
. نه -

359
00:21:45,300 --> 00:21:46,947
! ما ، از تو متشکريم

360
00:21:47,731 --> 00:21:52,302
مونيکا و راس ، نميدونم با شما دوتا
. بايد چيکار کنيم

361
00:21:53,232 --> 00:21:55,220
. من بعدا باهاشون حرف ميزنم

362
00:22:01,650 --> 00:22:03,473
. . بچه ها ، توي دسر ، موز

363
00:22:03,859 --> 00:22:06,061
! رو با خامه و گوشت مخلوط کرده بودم . .

364
00:22:07,025 --> 00:22:10,769
باورم نميشه که براي اينکه ناراحت نشم
. همچين چيزي رو خورده باشين

365
00:22:11,110 --> 00:22:14,225
. راستش ، من سهمِ خودمو نخوردم
. هنوز توي دستشوييه

366
00:22:14,568 --> 00:22:15,431
. نه ،اونو خوردمش

367
00:22:18,320 --> 00:22:20,272
. و ما هم سهممونو توي اتاق خواب مونيکا گذاشتيم

368
00:22:20,614 --> 00:22:22,769
. نه ، دسرهاي شماها رو هم خوردم

