.سلام،بچه‌ها-
.سلام-
موضوع چيه؟
خب،فقط...يكي از اون موقعيت‌ها
.پيش اومده كه متنفرم
،ميدوني
...يكي از مشترهاي ماساژ سه تا بليط واسه
.نمايشگاه"هلمات پلتز"تو موزه"مورگان چيس"داده
.حالا فكر ميكني بايد باهاش بخوابي
.نه.نه،فقط اينه كه سه تا بليطه و ما شيش نفريم
.من از خير بليطم ميگذرم-
.منم-
.باشه.خيلي سخاوتمندانه بود
.و فكر كنم"راس"هم سخاوتمند باشه
.عاليه.خوبه.پس فقط ما دخترهاييم
.عاليه-
.آره-
خب،نماشيگاه چيه؟
...بيشترش عكس‌هاي
آم،صحنه‌هاي متفرقه لزبيني
.با بازي و ساندويچ مجانيه
.اوه،مرد
.سلام-
.سلام.سلام-
.هي،"راس"،گوش كن
چندلر"كاري كرد اين آخر هفته از رفتن به"
.موزه ساندويچ مُفتي لزبيني بي‌اوفتي
.ممنون؟ولي خودم برنامه دارم
.آه،"اليزابت"و من داريم مي‌ريم بيرون شهر
.اوه،عاليه-
.آره-
.به اون همه پولي كه قراره در بياري فكر كن
چرا؟چي؟
خب،پدرش براي بچه داري بهت پول ميده ديگه،نه؟
.آو-
.ها،ها-
.نه،نه.باحال بود
.ولي شايد وقتشه ول كنيد
.ميدوني،بيخيال شين.بس كنيد
.به علاوه،"ريچل"با پدر"اليزابت"ميره بيرون
.خب،آه،اونم خيلي سنش بيشتر از"ريچل"ـه
به نظر من تنها كسي كه
به فسيل‌ها علاقه داره نيستم،ها؟
راس"،تنها چيزي كه اين حرفت يادمون ميندازه"
.اينه كه تو از فسيل‌ها خوشت مياد
.باشه،باشه
آه،خب،"ريجل"بايد حرف‌هاي عشقولانه
رو در گوشش داد بزنه.ها؟
راس"؟"-
اوه،بيخيال،بامزه‌س،ميدوني؟-
چون يكي از اين سمعك‌ها داره،ميدوني؟
.چون پيره
.يه ثانيه
."خب،ببين،"راس
،محض اطلاع
...از اونجا كه"ليزي"خيلي ميخوادت
.تصميم گرفتم بيرون رفتن باهاش رو قبول كنم
.واقعاً؟باشه،عاليه
.آره.ولي بعد نظرم عوض شد
.چقدر بامزه‌م
.خب به"ليزي"گفتم و حالام به تو ميگم
.ديگه نميخوام تورو با دخترم ببينم
.خيله خب،ببين.ميدونم ناراحتت ميكنه
.بله،ميكنه
...ولي"اليزابت"و من آدم بزرگيم
.پس واقعاً فكر نميكنم بتوني كار خاصي بكني
به دانشگاه زنگ ميزنم و درباره رابطه‌ت
.ميگم و بعدش اخراجي
.اوه،يه مرد با نقشه
"وقتي پال خودِ مَرده"
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي كند
Tranlated By:
.:: greatR ::.
23.May.2014
خيلي هيجان انگيزه.عكستُ
.برميگردوني رو ديوار معروف‌ها
.ميدونم.قبلاً وقتي اونجا بودم خيلي خوب بود
من و"جيم بلوشي"به خاطر
.يه چيزي خنده‌مون ميگرفت
بعد از"روزهاي زندگيمون"اخراج شدم
.و زير پامُ خالي كرد
.حالا داره به من ميخنده
.نگاهش كن.اون"بلوشي"از خودراضي حروم‌زاده
...اوه.خب.شايد وقتي دوباره بَرت گردوندن اون بالا
."بذارنت كنار"مت لَوِر
.ببينش داره بهم لبخند مي‌زنه
.آره،ميدونم.خيلي به هم مياييم
.هي.خب برگشتم-
تو كيي؟-
."جويي تريبياني"
از روي ديوار؟
خب،شايد اين حافظه‌تُ قلقلك بده،ها؟
ها؟
.خب،هرچي
.واسه برگشتن به ديوار حاضرم
.من ستاره يه سريال جديدم
.تو جدول برنامه تلويزيون نشونم بده-
.اوه،خب،هنوز تو تلويزيون پخش نشده-
.خب،پس هنوز رو ديوار نميري
باشه،خب.برات يه نوار ميارم.ها؟
خب،آم،حالا،از لباس‌هاي"مت لَور"چيزي دارين؟
شايد يكي كه هنوز تميز نشده؟
.خدايا
.من عاشق موزه‌م
.همه فرهنگ‌ها توش جمع شدن-
.آره-
ميخوايي از كجا شروع كني؟-
.اوه،كادو فروشي-
.آره
.هي،و بعد ناهار-
.اوه،صبركن،آره،ولي من نميتونم خيلي بخورم-
.پال"امشب واسه شام منو مي‌بره بيرون"
.گفته يه برنامه سوپرايز بزرگ داره
آو،واو.چي فكر ميكني؟
شايد ميخواد بهت بگه همنجنس بازه؟
چي؟نه،چرا؟
بي دليل.فقط اين كه سوپرايز بزرگي ميشد،درسته؟
ميتوني قدمگاه رو بذاري اينجا و بعد
.گروه موسيقي عروسي هم اينجا
.نميدونستم ميشه اينجا عروسي گرفت
.واسه عروسي جاي قشنگيه
.آره،ولي من بودم قدمگاه رو نميذاشتم اونجا
.و هيچوقت گروه موسيقي رو اونجا
.بايد گروه موسيقي رو بذاري تو اين تاقِ بزرگ خوشگل
ميتونم كمكتون كنم؟
.اوه،ببخشيد.نميخواستيم مزاحم شيم
.فقط جاي قشنگيه
اينجا خيلي عروسي ميگيرين؟-
.بله،خيلي محبوبيم-
.ليست انتظار دو ساله‌س.شرمنده
.مانيكا"،بايد حتماً اسمتُ واسه اينجا بنويسي"
چي؟خل شدي؟
.من كه ازدواج نميكنم
.اصلاً نامزدم نيستم
.آره،ولي بايد دو سال صبر كني
اگه تو اين دو سال نامزد كردي چي؟
بعد ميخوايي دوسال ديگه واسه اينجا صبر كني؟
.ميشه 4سال
.چندلر"اين همه منتظر نمي‌مونه"
،يكي ديگه رو پيدا ميكنه
ميدوني؟
.يكي كه اسمشُ تو ليست نوشته باشه-
.مم-
.آره.عسلم،ضرر نداره اسمتُ الان بنويسي
،اگه تا دو سال نامزد نكردي
.ازش استفاده نكن
.خب،فكر كنم عيبي نداره اسممُ بنويسم
.من ميخوام بنويسم-
.منم-
واقعاً؟ميخوايي با كي عروسي كني؟
.نميدونم
الان هيچكسُ ندارم،ميدوني؟
."اوه،"فيبز
.خيلي دلت واسم نسوزه
.حداقل دوست پسرم همنجس‌باز نيست
...فيبي"،اون كه"-
.نذار با زِيد تو شروع كنما-
.سلام
خب،نوار برنامه منو ديدي؟
.ديدم-
.خيله خب.بيا منو برگردون اون بالا-
.نه.نميري بالاي ديوار-
.چي؟ولي برنامه رو كه ديدي-
.بله.خيلي به مردم من توهين كرد-
به خشكشويي‌ها؟
.روس‌ها.نشون ميده كه آدمكش و پَستن
.باشه،باشه
.ببين،"هريسون فورد"رو زدي اينجا
.درسته
.آقاي"فورد"مشتري خيلي خوبيه
يه عالمه لباس مياره اينجا
.تو هيچي نمياري
.باشه،خب،ممكنه درست باشه
،ولي تو"نيروي هوايي 1"،خب
.روس‌ها آدمكش و شيطاني بودن
.و تازه،خيلي از روسي‌ها رو هم ميكشه
.خيلي توهين به روس‌هاس
.من كه نديدمش-
.اوه،بايد ببيني.محشره-
.اينجا خيلي قشنگه
.آره.از وقتي بچه بودم ميام اينجا
.قبلاً مال مادربزرگم بوده
واو.تنها چيزي كه من از مادربزرگم
.بهم رسيد چشم‌هاش بود
.يعني،نه تخم چشمش ها
...ولي مردم ميگن چشم‌هام شبيه
ميخوايي ماچ كنيم همو؟-
.حتماً-
حالت خوبه؟
موضوع چيه؟-
..آه-
.آره،فقط به پدرت فكر ميكنم
.خب،به هر چي حال ميكني فكر كن-
.نه-
.نه،نه.آه،قبلاً جداً منو ترسونده
اوه
.خب،بايد رابطه‌مونُ از يه نفر ديگه قاييم كنيم
چيه مگه؟
.تازه،قايم كردنش حالم ميده
.آره
.هي-
.چيه-
آم،حفاظتي چيزي آوردي،درسته؟
چرا؟اينجا خرس مِرس داره؟
.نه-
..اوه،آه-
.اوه،محافظتي،آره
.نه.يادم رفت
.الان ميرم فروشگاه و ميارم
.نه.هي،هي.مرده منم.من ميگيرم
ميدوني فروشگاه كجاست؟-
.نه-
ميخوايي با يه دوچرخه كوچيك صورتي
دور شهر بچرخي؟
.يه خورده
.ده دقيقه ديگه برميگردم-
.باشه-
.چرا تا وقتي برميگردم نميري تو وان آب داغ
.اوه،باشه
.اوه،خداي من،چه سوپرايز قشنگي
.خونه خيلي قشنگيه
.ممنون.مال مادرم بوده
.خب اين آشپزخونه س
.با"مانيكا"و"چندلر"تماس گرفتين
،اگه اين پيامُ مي‌شنوين
.احتمالاً حسمون نيست بياييم
.آره،همينه
."سلام،"هيلدي"ـم از موزه"مورگان چيس
.به خاطر"مانيكا گلر"زنگ زدم
.ميخواستم بهش بگم يه كنسلي داريم
اگه هنوز علاقه دارن كه
...عروسي"بينگ-گلر"رو با خدمات ما انجام بدن
.امكان پذيره
.چندلر بينگ"ـم"
!آره،داماد.نه،داماد نه
.اين بالا خيلي ساكته
.ميدونم.واسه همين از اينجا خوشم مياد-
.مم-
.حس ميكنم ما تنها آدم‌هاي رو زمينيم
.ببخشيد
چي شده،عزيزم؟
يه موش كوچيك ديدي؟-
.نه.يه خرس بزرگ.يه خرس بزرگ بيرونه-
...فكر كنم
راستش،ميشه بري چك كني؟
.عزيزم،اينجا اصلاً خرس نداريم
.خب،باشه
ميشه يه نوشابه رژيمي بياري؟
.باشه.الان ميام-
.خب-
اينجا چي كار ميكني؟-
تو اينجا چي كار ميكني؟-
.من با"پال"اومدم-
.آره.مچ پاشُ شناختم-
.زودباش.پاشو
.بفرما،عزيزم
.آه.مرسي-
.نوشابه رژيمي-
.اوه.يخ
.يخ ميخوام
.باشه
.ممنون-
.الان ميام-
.باشه
.تو هم با اين يَخِت-
.اوه
.بيا بيرون.بيا بيرون.زودباش
.زود
!نه،اونجا نه!اونجا نه
!خودش اونجاست
واقعاً صداي خرس شنيدي؟-
!برو-
.بفرما،عزيزم
.يه نوشابه رژيمي با يخ
.اوه،ممنون
.خيلي خوشحالم كه اينجايي
.اومدم-
."اليزابت"-
.اوه،ببين."اليزابت"اينجاست
با كي حرف مي‌زدي؟
شماها؟
از كجا ميدونستي اينجاييم؟
...آم-
...خب،حتماً رد تايرها رو ديده-
.كه به گاراژ بسته مي‌رسيده
.حتماً ديگه
اليزابت"،اينجا چي كار ميكني؟"
اومدي تا اون پايان نامه‌تُ واسه اين ترم بنويسي؟
.آره.آره
،خب،چرا نميري تو اون اتاق
و كارهاتُ انجام نميدي؟
.اوه،اونجا انجامش نميدم
.آم،اون اتاق خواب بابامه
.اونجا اتاق خواب باباته
.ها،ها.اون اتاق خواب باباته
.هو-هو
چرا داد ميزني؟-
!اوه-
،اين نوشابه رژيمي،فكر كنم
!مستقيم رفته تو مخم.وو
.سلام،عزيزم
.بعداً مي‌بينمت
.صبركن.چيز ميز گرفتم
.ميخواستم واست شام درست كنم
.خب،دفعه بعد بپرس ميخوام يه نه
.يا حداقل صبركن تا من ازت بخوام
."سلام،"هيلدي"ـم از موزه"مورگان چيس
.به خاطر"مانيكا گلر"زنگ زدم
.اوه،نه
.ميخواستم بهش بگم يه كنسلي داريم
اگه هنوز علاقه‌داره كه
...عروسي"بينگ-گلر"با خدمات ما انجام بشه
.امكانش هست
.لطفاً.نشنيده باش
.چندلر بينگ"ـم"
!نه
ميتونم كمكتون كنم؟
آه،آره.اون يارو كه تصميم ميگيره
عكس كي بره اون بالا كجاست؟
.الان اينجا نيست-
.اوه،شوخي ميكني-
خيله خب،حتماً بهش بگو كه
.جويي تريبياني"اومد و اين لباس‌ها رو داد"
.خب؟من يه بازيگرم
.سعي ميكنم عكسمُ بذارن رو ديوار
ميدوني،دو نفر هستن كه مي‌تونن
.عكستُ بذارن اون بالا
اوه،واقعاً؟
.خب،شايد من و تو بريم يه نوشيدني بزنيم
تو اون يكي هستي،آره؟
خب،"ليزي"،ميخوايي امشب بموني؟
،اوه،نه،نه.باور كن
.به محض اينكه بتونم ميرم
.خوبه،خوبه.نه اينكه نخواييم بموني
.معلومه،ميتوني بموني
چقدر ديگه تكليف داري؟
آه،فقط يه مشكل ديگه هست
.كه نميدونم چطوري حلش كنم
آه،"ريچل"،ميشه بيايي بالا
و كمكم كني كشفش كنيم؟
جدي؟
.باشه
...باشه،ميرم طبقه بالا
.اگه تو يه چيزي از ماشين برام بياري
ميخوايي از ماشين چي بيارم؟
.سوپرايزم كن
.باشه-
.خب-
.خب تو ميخوايي بري تو ماشين
.من ميرم طبقه بالا
.و اين جاييه كه همه قراره باشن
."فقط آروم.فقط آروم باش،"پال
.كارت عاليه
...ازت خوشش مياد.اون
.فكر كنم ازت خوشش مياد.ازت خوشش مياد
ميدوني چرا؟
.چون آدم تَرو تميزي هستي
.تو خود مردي
.هنوز دارمش
.هنوز جذابم
.تو يه ماشين عشقي
من يه ماشين عشقم
خيلي به چيزهايي كه داري افتخار ميكنم،جيگرم
.وقت نمايشه
من يه ماشين عشقم
هي،جيگر
فيبي"؟"-
چيه؟-
چندلر"رو ديدي؟"-
نه،چرا؟-
...زنه از موزه زنگ زد و گفت يكي كنسل كرده
.و ميتونيم عروسي رو جلوتر بندازيم
.و"چندلر"شنيد
ميدونم.چقدر بد شد؟
.خب،با مردهاي معمولي بده
.با"چندلر"،اوه،يا خدا
ميدونم.ميدونم.زهره ترك شده
.و هيچ جام نميتونم پيداش كنم
خب،ميخوايي چي كار كني؟-
.ديگه به حرفت گوش نميدم،اين قطعيه-
اگه الان اسمتُ بنويسي چه ضرري "
"ميتونه داشته باشه؟
.ريچل"اونو گفت"-
!خب،ريچل"اينجا نيست-
.اوه،اينجاست
اوه،"جويي"،چرا"حرومزاده"امضاش كردي؟
من نكردم.ممكنه كي كرده باشه؟-
.حرومزداره-
.خب.شايد از اين بپرسيم
.تو.از مغازه من برو بيرون
مگه چي كار كرده؟-
.با زنم رفته بيرون-
."جويي"-
.وا،وا،وا-
.هي،من با زنت نرفتم بيرون
خب؟
.با اون رفتم بيرون-
.اون زنمه ديگه-
!برو بيرون
(روسي)
.خب،بايد بريم-
.آره-
راس"؟"
."اليزابت"
.خب.خب
.ميخوام از اين پنجره برم بيرون
.جلوي در جلويي مي‌بينمت
فقط بهشون بگو ميري خونه،خب؟-
.باشه-
.صبركن،وايسا.نه،نرو اون تو
.نرو اون تو.من يه نوشابه ديگه ميخوام
."راس"
اوه،خداي من."راس"تو اينجا چي كار ميكني؟
.و واسه اينه كه ديگه نميتونيم همديگه رو ببينيم
.راس"،من و تو بايد يه صحبت كوچيكي بكنيم"
...بابايي،من-
.بعدي تويي-
.خب.نميدونستم اينجاست
.بذار ببينم خوب شيرفهم شدم
.بهت گفتم از دخترم دور شو وگرنه اخراج ميشي
:چيزي كه تو شنيدي اين بوده كه
...دخترمُ بردار"
بيارش تو خونه بيرون شهرم
."و آخرهفته م با"ريچل"رو خراب كن
.خب.لطفاً،"پال".بذار توضيح بدم-
.نه.بذار من توضيح بدم.اخراج-
.خب،باشه.باشه.كاري كن اخراج شم
...ولي،آم،ميخوام بدوني
.كه تو و من خيلي هم فرق نداريم
...يعني
.منم مرد تميزي هستم
چي؟
...و منم
.يه ماشين عشقم
."راس"
.بذار نشونت بدم اتاق مهمون كجاست
.خيلي متأسفم.لطفاً دست از ترس و هيجان بردار
.من هيجان زده نيستم
چرا بايد ترسيده باشم؟
يه زني به اسم"هيلدي"زنگ زد
.و گفت قرار ازدواج كنيم
!ولي اين كه هر روز اتفاق مي‌اوفته.آه
.عزيزم،تو اون جاي قشنگ بوديم
.و همينجوري محض شادي اسممونُ اونجا نوشتم
يعني،مگه ضررش به كجا ميرسه؟-
.درست اينجا-
.چندلر"لطفاً فكر نكن سعي كردم بهت فشار بيارم"
...فيبي"و"ريچل"فكر كردن"-
فيبي"و"ريچل"؟"-
پس كسايي كه قبل من
...از عروسيمون خبر داشتن
..."تو بودي،"فيبي"و"ريچل"،"هيلدي...
و ظاهراً يه گروه موسيقي
..."به اسم"استار لايت مجيك 7
.كه الان در دسترسن،راستي
.اشتباه بود
،لطفاً فكر نكن معنيي خاصي داشته
.چون نداشته
.باشه
واقعاً؟
،آره.اگه واقعاً معني خاصي نميده
.چون ميدوني كه آماده نيستم
.ميدونم
.باشه
.خيله خب
.حالا،ميخوام به"جويي"بگم برگشتي
.واقعاً نگرانت بود
هي،باور كرد؟-
.كاملاً-
خب"هيلدي"جا رو بهت نشون داد؟-
.آره.قشنگ بود-
.باورم نميشه ميخوايي از"مانيكا"خواستگاري كني
.ميدونم
تخصصي ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
."هي،"گانتر-
.اين كاپوچينوها رو ببر ميز11-
.و اون بابا اونجا يه بيسكوويت ميخواد
.اوه.خب،راستش اومدم تا يه قهوه بردارم و برم
هنوز اينجا كار ميكني؟
.نه،نه.خيلي وقت پيش استعفا دادم
.يادم رفته بهت بگم؟ببخشيد
.اوه،چيزي نيست.خودم ميخواستم اخراجت كنم-
.عاليه-
greatR