چي؟چي كار...؟چي؟
.هنوز دوستت دارم
.ميدونم اصلاً نبايد اينجا باشم و اينو بهت بگم
.با"چندلر"ـي،مردي كه واقعاً دوستش دارم
.و اگه بگي همجنس باز نيست،باور ميكنم
بعد از اينكه اون شبي ديدمت،ميدونستم اگه
.بهت نگم تا آخر عمرم بايد پشيموني بكشم
.ول كردنت احمقانه‌ترين كاري بود كه تو عمرم كردم
.واقعاً نبايد اين پُشت باشي
...ببخشيد.ميدونم جا و مكان اشتباهيه
.ولي بايد بهت ميگفتم
.ميخوام زندگيمُ باتو بگذرونم ميخوام باهات عروسي كنم
.ميخوام با تو بچه دار بشم
.اوه،خداي من
چرا اين پشت صندلي نميذارن؟
ميدونم ديوونگيه،ولي خيلي دير كردم؟
.آره،خيلي دير كردي
تمام اينا سه سال پيش كجا بودن؟
.ميدونم.قبلاً احمق بودم
.و سعي كردم فراموشت كنم.واقعاً كردم
،سال پيش بعد از آخرين شاممون
.شيش ماه تو آفريقا بودم تا تورو از ذهنم پاك كنم
تو آفريقا چي كار ميكردي؟-
.با بچه‌هاي كور كار ميكردم-
داري چي كارم ميكني؟
...ببين
.متأسفم،ولي همچين چيزي نميشه
.باشه.ميرم
.و ديگه هيچوقت مزاحمت نميشم
ولي فقط به اين شرط كه بگي
.چندلر"تمام چيزايي كه من برات فراهم ميكنم ميكنه"
...خب،ميكنه.آره،يعني
.هميشه درباره ازدواج حرف ميزنه
.خداي من
.در واقع،من كسيم كه اونو منتظر نگه داشته
واقعاً؟-
.آره-
چرا؟-
.به خاطر دولت
"خواستگاري:قسمت2"
تيم ترجمه سايت
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
.تقديم مي كند
Tranlated By:
.:: greatR ::.
17.may.2014
شگفت‌انگيز نيست؟
.مانيكا"و"چندلر"دارن ازدواج ميكنن"
.ميدونم.با هم خيلي خوشبخت ميشن
.دو تا از بهترين دوست‌ها عاشق هم ميشن
چند وقت يه بار اينطوري ميشه؟
.خيلي وقت يه بار-
.نه-
.خيلي واسشون خوشحالم
.منم.خيلي براشون خوشحالم
.خيلي خوشحالم و اصلاً حسوديم نميشه
.اوه،نه!خدايا،مطمئناً حسودي نيست-
.مم-
.يعني احتمالاً98درصد خوشحالم و شايد2درصد حسود
.و 2 درصد چيه؟هيچي
.صد در صد
.من 90به10ـم-
.آره.منم-
هي،"چندلر"رو نديدين؟
نه.ولي ميدوني كي اومده بود دنبالت ميگشت؟
."كاپيتان"تنيل
(يه خواننده مال دهه هفتاد)
خب اون چيزايي كه ديروز درباره ازدواج ميگفتي؟
واقعاً كه قبولشون نداري،داري؟-
.حتماً،دارم-
.در واقع،فكر ميكنم تمام ازدواج يه چيز غير طبيعيه
.خوك ها رو نگاه كن
.بذار يه ثانيه وايسيم و به خوك ها نگاه كنيم
.خوك‌ها هيچوقت جفت گيري نميكنن
يه خوك ميتونه100تا شريك جنسي
.تو عمرش داشته باشه
،و اونم نه هر خوك معمولي
.نه حتي يه خوك كه ورزشش خوبه
.يه دقيقه صبر كن
يعني واقعاً داري ميگي ممكنه
هيچوقت نخوايي ازدواج كني؟
....هيچوقت نگفتم هيچوقت،ولي،احتمالاً
.آره،هيچوقت
.اوه،خداي من
پس اصلاً داريم چي كار ميكنيم؟
اين چيه؟
،وا،وا،وا
اين فشارها واسه چيه؟
يه جور استراتژي جديده؟
،چرا يه كپي از قوانينت نميذاري روز ميز،ها
تور پهن كُن"؟"
.ميدوني چيه؟بايد برم
.غمي نيست.برنامه دارم
.ما هم عشقُ پيدا ميكنيم-
.حتماً-
.آره،خيلي واسش اعتماد به نفس دارم
واسه همين ميتونم راحت80 درصد
.واسه"مانيكا"و"چندلر"خوشحال باشم
.اگرچه،اگه يه ضمانتي بود خوب ميشد-
منظورت چيه؟-
.بعضي‌ها با دوستشون قرار ميذارن
مثلاً اگه تا40 سالگي هيچكدوم عروسي نكرده باشن
.با همديگه ازدواج ميكنن
منظورت يه زاپاسه؟-
.دقيقاً-
.آره،آره.دارمش
داري؟-
.مم-
كي؟-
جويي"؟"-
جويي"؟جدي ميگي؟"-
.آره-
.آره،چند سال پيش گيرش انداختم
صبركن.خب،اگه تا وقتي40سالت ميشه
ازدواج نكرده باشين،ميخوايي با"جويي"عروسي كني؟
.آره.واسش دست داديم
آره.ولي باور كن،خودش نميخواست
.اينجوري رسميش كنه
جدي؟
...فكر كنم كلمه‌هاش دقيقاً اين بود
.دلربا
.آه،فقط يه زاپاسه-
.آره-
."سلام،"مانيكا
ريچل"رو ديدي؟يا يه آينه؟"
واسه قايقمه.خيلي باحاله،ها؟
.آره،عاليه
.موضوع چيه؟با كاپيتان حرف بزن
فقط از اون روزهاس كه مي فهمي
.تو يه رابطه به بن‌بست خوردي
با"چندلر"بهت سخت ميگذره،ها؟
.اينجوري نيست كه بخوام فردا عروسي كنم
...فقط دوست دارم بدونم
،تو يه رابطه‌م كه به جايي ميرسه
.اينكه وقتمُ هدر نميدم
.چندلر"رو كه مي‌شناسي"-
.نه،"چندلر"رو نمي‌شناسم-
.ديگه نه
.انگار يه چيزي عوض شده
.شايد تو عوض شدي
.من عوض نشدم
.شايد مشكل همينه
چي؟-
.چندلر"بچه پيچيده‌ايه"-
.كسي كه خيلي از زن گرفتن خوشش نمياد
پس ميگي بايد همينجوري واسه هيچي منتظر بمونم؟
.قبول كن."چندلر"درست مقابل ازدواجه
.و هميشه هم اينطور ميمونه
.خب،يه كسايي هستن كه ميخوان باهام ازدواج كنن
هستن؟-
."آره."ريچارد-
ريچارد"گفته ميخواد باهات ازدواج كنه؟"
و"چندلر"بهت گفته چقدر از عروسي بدش مياد؟-
.درسته-
!چندلر"عاشق عروسي كردنه"
!الان گفتي از عروسي متنفره
اينكه اون يه بچه پيچيده‌اس
!كه دوست نداره زن بگيره
!اينكه مقابل ازدواجه و هميشه همينطور مي‌مونه
از اينايي كه من گفتم اينو فهميدي؟
."ريچ"-
.سلام-
.سلام،بيا تو-
.ممنون-
.ميدوني،خيلي به خاطر تو و"اليزابت"ناراحت شدم
.ممنون.آره،واقعاً فكر كردم به يه جايي ميرسيم
.فكر كنم قرار نبود جور بشه
.آره.عشق
خيلي حقه‌بازه،نيست؟
.گمونم
خب،چي ميگي يه قراري بذاريم؟
،اگه من و تو تا40سالگي مجرد بوديم
.با هم ازدواج كنيم
،يعني،همديگه رو مي‌شناسيم
...از هم خوشمون مياد
،قبلاً با هم خوابيديم
.پس تو اين قسمتش خيلي سوپرايز نمي‌شيم
.ديگه از اين"اون چيه؟"نداريم
.اوه،ميخوايي من زاپاست بشم-
.دقيقاً-
.اوه،آره.الانشم يكي دارم
چي؟كي؟-
."فيبي"-
فيبي"؟"
.ولي خودش گفت"جويي"زاپاسشه
.اوه،فكر نكنم
.راس"،الان باهاش حرف زدم"
.و گفتش كه اون با"جويي"قرار گذاشتن
.غير ممكنه
.ما سال‌هاست كه قرار گذاشتيم
!واسش دست داديم
،اگرچه،باور كن
.ميخواست خيلي بيشتر از اينا بكنيم
كدوم قبرستوني بودي؟
.داشتم با پرفسور يه تلفن نارگيلي درست ميكردم
.ريچارد"به"مانيكا"گفته ميخواد باهاش ازدواج كنه"
چي؟-
.آره،داشتم دنبالت ميگشتم-
!تا بهت بگم كم سر به سرش بذار
و اگه اين كفش‌هاي قايقي لعنتي
هي در نمي‌اومدن شايد ميتونستم!
!اوه،خداي من-
!ميدونم!آشغالن-
!نبايد از دوست دخترم بخواد ازدواج كنن
!من بايد اين كار وبكنم
!ميدونم-
چي..؟-
ميدوني ميخوام چي كار كنم؟
!ميرم اونجا و دهنشُ سرويس ميكنم
كمكم ميكني؟
ببين،آه،"چندلر"،فكر نكنم
.سرويس شدن دهنمون راه حل باشه
باشه؟
.ببين،فقط برو و"مانيكا"رو پيدا كن-
.راست ميگي-
...ميخوام برم حلقه رو بيارم
...ميرم پيداش ميكنم...
!و ازش خواستگاري ميكنم
!رفيق!رفيق!رفيق
وقتي اون تلفن نارگيليت درست شد
.بهم خبر بده شايد واسه قايق خوب باشه
.سلام
.نميدونم واسه چي اينجام
.منم نپرسيدم
ميخوايي بيايي تو؟
.نميدونم
.اوه،باشه
.ميذارم در باز باشه و ميرم اينجا و رو مبل مي‌شينم
!چندلر"خيلي آدم احمقيه"
نوشيدني؟
...آره،يه"اسكاچ"با-
يخ و يه هَم؟-
.يادمه
هنوز سيگار ميكشي؟-
..آه-
.نه،نه.اون هنره
.اگه اذيتت ميكنه،هنرمُ ميذارم كنار
.نه،اشكالي نداره
..."خب،"مانيكا
.بذار يه سوال ازت بپرسم
...از وقتي جدا شديم،اصلاً هيچوقت
به من فكر كردي؟
.راستش،چند ماه پيش بهت فكر كردم
واقعاً؟-
..آره،ولي واسه اين بود كه-
،بايد چشممُ چك ميكردم
.و از دكتر چشم جديدم خوشم نمي‌اومد
كي بود؟-
ادوارد نوسكي"؟"-
.آره،به درد نميخوره
...از اون راه غير دكتر چشمي
بهم فكر كردي؟
.نه
آه
چون ول كردن تو
.سخت‌ترين كاري بود كه تو عمرم كردم
.هيچوقت اجازه ندادم بهت فكر كنم
واو
فيبي،"تو"جويي"و"راس"رو برداشتي؟"
!نميتوني دوتا زاپاس داشته باشي
.معلومه كه ميتونم
.حس خوبيه كه واسه زاپاست زاپاس داشته باشي
.ببين،قبلاً"چندلر"رو از دست دادم-
چي؟-
!"هي،"فيبي
ما جفتمون زاپاستيم؟
فيبي"،چطور تونستي اين كارو باهام بكني؟"
.نميدونم واسه چي الان دارين شكايت مي‌كنيد
.جفتتون ميدونستين شرايط چطوريه
!من نميدونستم-
!نه،نبوديم-
اينجور حرف پس گرفتن ها وقتي
.ازدواج كرديم ديگه جواب نميده
.فيبي"،نميتوني جفتشونُ برداري.يكي انتخاب كن"
!منو بردار-
!نه،منو بردار-
.نميخوام آخر عمري به يه پيرزن پيشخدمت برسم
.خيله خب،بذار ببينم
.راس"پدر خوبيه"
...ولي
.جويي"يه قايق داره.سخته"
.مسخره س.ميخوام با"ريچل"عوض كنم
.منم ميخوام با"ريچل"عوض كنم
!نه،صبر كنيد!خب،فقط صبر كنيد
.وايسين،بچه‌ها
.عجولانه تصميم نگيرين
:اين قولم يادتون باشه
.اگه ازدواج كنيم،هفته‌اي سه بار
..."اوه،خداي من."فيبي
.دارم راجب به ماساژ حرف ميزنم
.نه،نميزنم
.ميدونم چطوري بايد درستش كنم
.اين كارو ميكنيم
..."ميخوام رو يه دستمال،"جويي
.رو بنويسم
..."و رو اين يكي دستمال مي‌نويسم"راس
.يكي رو انتخاب ميكنيم
.و اون شخص زاپاس ميشه
.اينم از اين
.به نظر منصفانه‌س-
.خيله خب-
.خوبه.همشون بزن
...اوه
.يكي بردار-
.چپ-
.مرسي-
.قابل نداشت-
."راس"-
."جويي"-
.بايد عوض كنيم-
.حتماً-
.دلم واسه اين آپارتمان تنگ شده بود
.حالا،اين آپارتمان يه آدم بالغه
بايد با يه آدم بالغ باشم،ميدوني منظورم چيه؟-
.آره-
.داري ميگي ميخوايي با يه بالغ تر باشي
...شاد يكي با
.يه گواهي واسه كار رو دارو
.يا يه سيبيل
.بيا قبول كنيم.من ديگه بچه نيستم
.يكي رو لازم دارم كه چيزايي كه من ميخوام بخواد
اومدن به محل كار و گفتن
! اينكه دوستت دارم،اينو ميخوام
،حرف زدن راج به سكس خوك ها موقع ناهار
!اينو نميخوام
.فكر كنم منصفانه‌س
.منصفانه؟لطفاً
.راجب به انصاف باهام حرف نزن
انصاف اين بود كه اون موقع
.ميخواستي باهام ازدواج كني
يا انصاف اين بود كه"چندلر"الان
.بخواد باهام عروسي كنه
.باور كن،هيچي انصاف نيست
.هيچي
!هيچي!هيچي-
.باشه-
.هي.شش
.هيچي
.نميدونم
.ميدونم
..آره،من..من
...بايد يه چيزي رو بفهمم
...قبل از اينكه بتونم...
.آره،درك ميكنم
.هر چقدر ميخوايي وقت بذار
.ده،حتي20دقيقه،اگه لازم داري
.من همينجام.سيگار نميكشم
."چندلر"-
اون كجاست؟-
.من ازت نمي‌ترسم
.اون اينجا نيست.و لطفاً بيا تو
...اسكاچ"با يخ"
.با يه هَم رو يه دستمال
مانيكا"؟"مانيكا"؟"
.باشه،اينجا بود.ولي رفت
كجا رفت؟
.گفت بايد يه فكرهايي بكنه
.اوه،خداي من.باورم نميشه
.فكر كردم آدم خوبي هستي
.اوه،هي.ببين،هيچ اتفاقي نيوفتاد
هيچي نشد؟هيچي؟
پس به دوست دخترم نگفتي دوستش داري؟
.خب،خيله خب،يه چيزي شد
باورم نميشه،ميدوني چي كار كردي؟
.دوست دخترم اون بيرونه و داره فكر ميكنه
!كاري كردي دوست دخترم فكر كنه
.خب،متأسفم
.ميخواد به چي فكر كنه؟من دوستش دارم
خب،ظاهراً من يه چيزايي
.بهش پيشنهاد ميدم كه تو نميدي
.منم ميخواستم همه اين چيزا رو بهش بدم
.همه‌ش يه نقشه بود
تا از مسير دورش كنم،تا وقتي
.بهش پيشنهاد ميدم،سوپرايز بشه
.خب اگه كمكي ميكنه،خيلي خوب كار كرد
،تا وقتي تو نيومده بودي كار ميكرد
.اي درخت بزرگ
.منصفانه نيست
،تو فرصتشُ داشتي،فرصتشُ داشتي
!و خراب كردي
...و اينم فرصت منه و من خرابش نميكنم
.چون ما واسه هم ساخته شديم
!و همه اينا فقط يه اشتباه مسخره بوده
.ميخواستم امشب خواستگاري كنم
ميخواستي خواستگاري كني؟
...آره،حتي
.حلقه هم گرفتم
تو حلقه داري؟
.نه،من حلقه ندارم
."برو بهش برس"چندلر
و ميشه بهت يه نصيحتي بكنم؟
...اگه بهش رسيدي
.ولش نكن
.بهم اعتماد كن
.ميدوني،"ريچارد"،تو آدم خوبي هستي
.ميدونم
.ازش متنفرم
.رفيق-
.بايد"مانيكا"رو پيدا كنم-
.رفته
چي؟-
.يه كيف برداشت و رفت-
چي داري ميگي؟-
.داشت گريه ميكرد-
گفت شما چيزهايي متفاوتي ميخوايين
.و اينكه واسه فكر كردن وقت ميخواد
چرا جلوشُ نگرفتي؟چرا نگفتي برنامه دارم؟
.گفتم!همه‌چي رو بهش گفتم
.ولي باور نكرد
خب،كجا..؟
كجا رفت؟
.رفت خونه باباش
.و گفت نبايد بهش زنگ بزني
.ولي اگه جاي تو بودم،ميزدم
.باورم نميشه نابودش كردم
.خيلي متأسفم،مرد
.ميخواستي يه سوپرايز باشه
.اوه،خداي من
..."چندلر"
...تو تمام زندگيم...
...هيچوقت فكر نميكردم اينقدر خوش شانس باشم...
...تا اينكه بتونم عاشق بهترين...
...بهترين
!حتماً يه دليلي داره كه دخترها اين كارو نميكنن-
.باشه،باشه،باشه-
...من انجامش ميدم.فكر كردم
.صبر كن،ميتونم
...فكر كردم مهمه كه
.كجا يا كي ميگمش
...بعد فهميدم
...تنها چيزي كه مهمه اينه كه تو...
.منو شادتر از هر چيزي كه فكر ميكردم باشم كردي
...و اگه اجازه بدي
بقيه زندگيمُ با تو ميگذرونم و سعي ميكنم
.تو هم همين حسُ داشته باشي
..."مانيكا"
با من ازدواج ميكني؟
.بله
!ميدونستم دوست داري زن بگيري
ميشه الان بياييم تو؟
!داريم اينجا مي ميريم
!بيايين تو!بيايين تو
!ما نامزد كرديم
!اوه
!تا حالا اينقدر كم حسوديم نشده بود
!اوه،نه،صبر كنيد!اشتباهه
!راس"اينجا نيست"
.اوه-
.سه بار اين كارو كرده
!خودش ميدونه چطوريه
.آره
تخصصي ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.IN ::.
[ERIC CLAPTON'S "WONDERFUL TONIGHT"
PLAYING OVER SPEAKERS]
.اوه،عزيزم
امشب شگفت آور بودي
greatR
40روز مونده به كنكور،واسم دعا كنيد