Translated by:
Sam Fisher & NasriN
اين نيم زه
اينم يه ذره بيشتر خته
برو برو
هي فيبي
شام طور بود؟
شام عالي بود فقط اومدم سلام کنم الانم ميرم
سلام طوري-
سلام-
من اين يکيرو توي ليست نديده بودم
اين تيمه
سر آشز جديد سوس ميزه
خوب س تو رئيس مونيکايي؟-
نه اون رئيس منه-
سوس غذاي فرانسويه-
منم سوس ميخوام-
تيم من يه سالاد مخصوص ميخوام
و اون ستو رو ميتوني برام بياري؟
تو ستو درست کردي؟-
آره من درست کردم-
يعني داري ميي ستوي تو بهترينه؟
نميدونم
فقط ميم ستوي من بد نيست
من سالاد رو نياز دارم
ردنبند قشنيه-
من خودم درستش کردم-
تو خيلي با استعدادي-
اين که ستو نيست-
بزار راحتتون کنم
تو مجردي تو هم مجردي
اون ساعت 11 کارش تموم ميشه بهش بزن
ار فقط سالاد مخصوصو درست کني شمارشو بهت ميدم
من داد نزدم
من از کوره در نرفتم
ماجراي قرار ريل
translated by :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
واو بين تا دير وقت کار ميکني-
شما که منو ميشناسيد-
ه جوري ميتونم توي شبکه کاميوتري اين اداره رخ بزنم
تا بتونم يکم به صفحات ورن دسترسي يدا کنم
تو خيلي بامزه اي
کجاش با مزه بود؟
معذرت زياد معطلت کردم-
کجا ميخواي بري؟-
فکر کنم بدوني
کافه هارد راک-
آره-
دوباره؟-
دارم بهت ميم من عاشق غذام-
تو از راغهاي بنفش اونجا خوشت مياد-
سلام باب-
سلام توبي شب خوش-
اون يارو تورو توبي صدا کرد-
آره فکر ميکنه اسم منه-
را بهش نميي؟-
خيلي وقته به اين اسم صدام ميکنه-
اولين بار هيي بهش نفتم
دفعه بعد بهم فت توبي دونات ميخوري؟
و منم دونات ميخواستم
الان نج ساله ذشته دوناتا تموم شده و منم هنوز توبيم
ندلر تو بايد بهش بي-
خيلي زشته-
ما که با هم کار نميکنيم
اون طبقه ششمه
اون هر ند وقت يه بار به منو ميبينه
اين مثل اين نميمونه که بهم به موريل
موريل
را بايد بهت به موريل
اوه خداي من
ندلر ام بين؟
اون فقط يک ام نيست
اسم وسط تو موريله؟
اين يه اسم خانواديه
ندلر موريل بين
در و مادرت بهت رحم نکردن مه نه؟
دريک من دليل فراموشي تو رو کشف کردم
يوند مغزي تو موفقيت آميز نبود
بدن تو مغز جسيکارو س ميزنه
مشکلش جديه؟
اه اون لايه رو از بدن اصلي خارج کنيم
و با ادتن ترکيب کنيم ديه مشکل حل ميشه
به نظر ساده مياد
بيا انجامش بديم
ميخواستيم اينکارو بکنيم
ولي وقتي رفتيم جسد جسيکا رو از قبر در بياريم
ناديد شده بود
کات
عالي بود
حالا لباسامو عوض ميکنم تا بريم
بدن جسيکا کجاست؟-
خوب بايد ادامه سريالو ببيني-
نميدوني مه نه؟-
نتونستم بفهمم-
کارت عالي بود رفيق-
تو هم همينطور-
يه تو که توي صحنه نبودي؟
کش اين دوستم ريله
اينم کشه
سلام-
را قبلا اينجا نديدمت-
جويي خجالت ميکشيد
فکر ميکنه من ديوونه جايزه سوم
در حالي که نيستم
تازه ميدونم بستني مورد علاقت کره ردويي
و ميدونم اسم ست واليه
ناه کن دارم دستتو نوازش ميکنم-
بريم-
خداحافظ کش
سلام منو به والي برسون
مونيکا-
سلام-
ديشب با تيم بهم خيلي خوش ذشت اون خيلي مهربونه
نميتونم براي غذاي سوس اون صبر کنم
ميخوام اخراجش کنم-
را؟-
اون وحشتناکه
خيلي کنده و غذاهارو ميسوزونه
اون شيرينيهاي مخصوص منو روي آتيش سوزونده بود
شايد عصبي بوده
تو بايد بهش تذکر بدي
سوزوندن غذايه مخصوصت يزي نيست که بخواي اخراجش کني
حالا که ميخوام اخراجش کنم
ماموريت ناتمام
ولي مونيکا اون کارشو خيلي دوست داره
نميتوني يه بارم که شده ببخشيش؟
باشه ولي اه يه يز ديه بسوزونه اخراجه
خيلي منصفانست
ممنونم
مثل اينکه آتيش يکم موهاتو سوزونده
من بابت کوتاه کردنش کلي ول دادم
دوست داشتنيه
سلام ميدوني کش واقعا از تو خوشش اومده
اون ميه تو خيلي دلربايي
من فکر ميکردم يه احمق جلوه ميدادم-
باهات موافقم-
ازت خواست باهاش بري بيرون-
يعني اينقدر ترقي کردم؟-
ي بهش فتي؟-
فتم نه-
ي؟
فکر کردم از موقعي که حامله شدي با مردم قرار نميزاري
اون کش فورده
مردم نيست
بهش فتي که حاملم؟
نه نميدونستم تو به مردم فتي
اين براي وقتي بود که کش هنوز جز مردم بود
خوبه بهش نو ،بهش بو بهم زن بزنه-
...ري فکر نميکنم اين
يا برو اينکا رو بکن يا اينکه من ميام سر صحنه و با همه ي مرداي اونجا قرار ميذارم
سلام باب-
شريک من توبي طوره؟-
اه ديدمش ازش ميرسم
اون باب از طبقه شيش بود که الان داشتي باهاش صحبت ميکردي؟
آره-
ميشناسيش؟-
آره اون هميشه اسم کويکمو اشتباه ميه
نظرت يه که اونو به تيم خودمون وارد کنيم؟-
باب رو؟-
با ما اينجا کار کنه؟ هرروز؟
فکر کنم الانم همين کارو ميکنه
توي طبقه 6 همه دوسش دارن-
و اينجا طبقه 11 هستش-
اينجا کار دوبرابر سختتره
خيلي خوب باب همونجا کار ميکنه-
فکر خوبيه قربان-
بايد يه نفرو يدا کنم که کارامو انجام بده.کلي کار رو دستم مونده.
اين هوا رونده دارم که بايد انجام بشه
بايد باهاشون جدي برخورد کني که کاراتو زودتر انجام بدن
خيلي جالب بود
يه آدم بايد يکار کنه که يکمي حرفاشو جدي بيرن؟
خوب من به تيم يه فرصت ديه دادم ولي حالا ديه بايد بره
من بهش فتم که سفارشتو به من کردن
اونم فت ها ها فهميدم
نه نميتوني امروز اخراجش کني-
را؟-
براي اينکه امروز ميخوام بزنم تو رش-
تو که فتي اون مهربونه-
زيادي مهربونه
اون هر دقيقه بهم زن ميزنه
سالم به خونه رسيدي؟
دوش رفتنت خوب بود؟
خوب تلفنو جواب نده-
خوب اينطوري مياد خونم-
هميشه اينطوري ميه "نرانت بودم"
يکم مرد باش
س من نميتونم اخراجش کنم؟
هم اخراجش کني هم من بزنم تو رش؟
خودشو ميکشه ها
تو تا هفته بعد باهاش باش-
شوخي ميکني تا يه هفته منم که خودمو ميکشم
خوب اون بايد باهاش کنار بياد
خيلي خوب کي قراره اول بره؟
نفر دوم جندست
ي؟-
يه نفرو ميخواي اخراج کني که تازه تو رش خرده-
هرزه
و يه کسي رو تو رش بزنيم که تازه اخراج شده؟
هرزه مو طلايي
من ميخواستم ند روز يش اينکارو کنم
س من اول ميرم
باشه قبوله
ولي لعنت به تو من اول ميرم
توبي يه لحظه کارت دارم؟
من قرار بود به اين طبقه منتقل بشم ولي نشد
ظاهرا يکي فکر ميکنه من بدرد طبقه يازده نميخورم
خوب اين ندلر کدوم آشغاليه؟
ه بهانه اي ميتونم بيارم که مشروب نميخورم؟
دارم الکلو ترک ميکنم
من مورمن هستم
(فرقه مذهبي که مشروب نميخورند)
يا بم من ديشب زياد خوردم هنوز يکم سرم يجه؟
ميخواي امشب يکار کني؟
يه فيلم اکرايني قدرتمند سينما ذاشته جالب نيست؟
نه ولي حاضرم باهات يه فيلم معمولي ببينم
ري مياي؟-
نميتونم قرار دارم-
قرار؟-
آره برات عجيبه؟-
نه بر خلاف عجيبه
خيلي زيادي عاديه
يکم احمقانست
اين که فيلم اکرايني نيست
وشواره هام
اون با کي قرار داره؟-
من اونو به يه هنريشه معرفي کردم-
تو معرفيش کردي؟-
نه-
ي فکري کردي؟-
فکر کردم موردي نداره
براي اينکه شما دو تا ند ساله که با هم نيستيد
من نران بمم
ار اون قرار بزاره انار به من قرار ذاشته
خوب اين بازير کجا ميخواد ببرتشون؟-
هي منم يه بازيرم-
دارن ميرن کشتي سواري توي ساحل استيتن
به من ميره کشتي سواري؟
ميدوني قدر خطرناکه؟
مه ما در مورد اون کشتي بزرا که خيلي هم آروم ميرن صحبت نميکنيم؟
را از يه هوايما نميرن
يا همديرو با کبريت نميسوزونن؟
اينا خيلي سررم کنندست
هي جويي-
سلام کش راس اين کشه-
سلام شنديم ميرين کشتي سواري
خيلي شجاعانست مه نه؟
فکر ميکني اينطوري تحريک کنندست؟
سلام کش
سلام ري آماده اي؟-
آره بعدا ميبينمتون به ها-
خوش بذره به ها
و آره خيلي تحريک کنندست
خوشحالم که زن زدي
احساس ميکنم هميشه دوست دارم باهات صحبت کنم
ه خبر؟
فيبي من حالش خوبه؟
تا يه دقيقه ديه حالم خوب ميشه
تيم تو واقعا آدم خوبي هستي-
بخاطر اينکه با توئم-
من الان توي يه جاياهي از زنديم قرار دارم که
ببخشيد همينجام
از رستورانه مونيکا کارم داره
نه کاريت نداره من ميدونم جريان يه ميتوني بموني
منم دلم واست تن ميشه فيبز
من تورو همينجام نه ميدارم
خوب ه فيلمي ميخواي ببيني؟
فيلمي که کتابشو ساختن
ون کتابشو خوندم
کتابش؟-
خيلي خوب مجله هاي ماشين جعبه هاي برشتوک
ولي کافيه
نميخواد فيلم ببينيم
بيا همينجا توي خونه بمونيم
ايست کنيم ريل بررده؟-
هر طور مايلي من مخالفت نميکنم-
رفيق جريان يه؟
بايد بفهمم قرارشون ه جوري يش رفته-
را؟-
اون ميتونه نادري به من باشه-
فقط يه قرار و بعدش اونا ازدواج ميکنن؟-
اون که مثل تو نيست
باورم نميشه با اون قرار ذاشته
فکر ميکني ريل يکار ميکنه؟-
ه ميدونم-
باورم نميشه اين اتفاق داره ميفته-
منظورت يه؟
فکر کردم اه يه به ديه داشته باشم اوضاع عوض ميشه
من بن رو دوست دارم ولي هر دفعه که بايد بزارمش يش کارول و سوزان
قلب من ميشکنه
من هميشه اين تصورو داشتم که با زنم توي رختخوابم
به هام ميان ميرن بالاي تخت
و همه با هم روزنامه ميخونيم
بعضي وقتها با هم روي تخت مبارزه ميکنيم
خيلي بامزست تو هنوزم ميتوني اونو داشته باشي-
نه ريل با يه نفر ديه رفته بيرون-
بمم باهاش رفته
با اين وضعيت اين تصور همينطور دورتر و دورتر ميشه
هي ميتونم يه سوال ازت برسم؟
توي اين تصوير ذهني زن تو ريله؟
قبلا بود
حالا اون دقيقا صورتي نداره
ولي بدن سکسي داره
تعريف خوبي بود
ولي صورتش راس صورت ريل نيست؟
نه ولي اه بود قدر بهتر بود
اون اون يزي نيست که اون ميخواد
ميدونم ولي من نميتونم با خودم بجنم که عاشقش بشم
راس شايد بهتر باشه تو تصورتو عوض کني
ون در هر صورت اينطور که تصور ميکني نميشه
مهم نيست ي باشه
به هر حال يک به جديد داري به کوولوي خودت
کي اهميت ميده که تصوير ذهنيت ه شکليه؟
بيا بريم بيرون و يکم خوش بذرونيم
هر ي که بخواي زود باش
هنوز ميتونيم بريم فيلم اوکرايني رو ببينيم-
نه من فتم خوش بذرونيم-
سلام توبي-
سلام بابي-
راستش اسمم بابه
تو اينجا کار ميکني
دفتر ندلر بين کجاست؟
آره اونجاست
اونجاست
براي ي؟
من ميخوام با اون حرومزاده صحبت کنم ببينم مشکلش يه
من باعث شدم تو اينجا نياي
توبي نکن اينکارو-
باب-
توبي نميخواد سر اون بشي
هر ي بي باعث ميشه بيشتر از ندلر ناراحت بشم
منو توي موقعيت بدي قرار ميده
همه ي روبه راهه؟-
بستي داره-
اوضاعت با فيبي طوره؟-
عاليه ممنونم که مارو با هم آشنا کردي-
خواهش ميکنم متاسفانه خبراي بدي دارم
فيبي-
مونيکا-
تو اخراجي-
من با تو بهم ميزنم-
من با تو بهم ميزنم
تو اخراجي-
را-
متاسفم من آماده براي برقراري يه رابطه نيستم
منم متاسفم
ولي ميخوام که کارا درست يش بره
روه خونييت به آشزي نميخوره-
اوه آره روه خوني ما هم به هم نميخوره-
واو باشه
ميفهمم من زيادي بهت ابراز علاقه ميکردم
آخه تو خيلي فوق العاده اي
ميخوام بم که قدر خوشحال ميشم که بهم يه فرصت ديه بدي
تو بهترين سر آشزي بودي که من براش کار کردم
به هر حال
تيم صبر کن-
بله؟-
من خيلي صريح صحبت کردم
يه روند آموزشي هم واسه اين کار وجود داره
شايد بتونيم دوباره با هم کار کنيم
خيلي ممنونم ميدونم ميتونم بهتر بشم
تيم من فقط ميخواستم بم که اينجا موفق باشي
سلام-
قرارتون طور بود؟
من تنهام و ونزده دلار بابت آبنبات دادم نظرت يه؟
ي شد؟-
بهش فتم من حاملم-
عکس العمل خوبي نشون نداد؟-
خوب بهتر از تو بود-
ولي هنوز اون يزي که ميخواستم نبود-
اوه؟-
اون يهو عصبي شد و فت
اي هورمونهاي لعنتي
به نظر خوب مياد-
خوب مياد؟-
ميخواي يکم حالت جا بياد؟
بشين
حدس بزن کي اسم وسطش موريله؟
ندلر ام بين
خداي من
متاسفم بخاطر قرارت-
مشکلي نيست-
فکر کنم ديه بايد اين قرار ذاشتنهارو بزارم کنار
فقط همين بودکه زنديمو تغيير ميداد
اين خيلي سخته-
آره ميدونم-
از طرف ديه هفت ماهه ديه يه يزي خواهي داشت که
اونو از هر کسي که باهاش بيرون ميري بيشتر دوست داري
فقط صبر کن
براي اون لحظه اي صبر کن به ات براي اولين بار انشتتو بيره
تو که نميدوني ه جوريه
ممنونم عزيزم
قهوه ميخوري؟-
ميخوام برم ده تا بسته آبنباتو بخورم-
فکر کردم حالتو جا آوردم-
آره اينکارو کردي من بيست تا آبنبات دارم-
شب بخير-
راس من مونا هستم توي عروسي بودم
اوه سلام-
سلام-
حالت طوره؟-
خوبم تو يه رقص به من بدهکاري-
درسته خوب دوست داري يه فيلم قشن اوکرايني ببيني؟
اوه جدي ميي حتما
عاليه باشه
من يه فنجون قهوه ميخوام-
حتما الان برات ميارم-
باب؟
ه غلطي ميکني؟-
اين دفتر ندلره-
زود باش توبي بيا کمک
translated by :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline