سلام بچه ها حدس بزنيد چي شده؟
چي شده ؟
ما قراره جشن هالوين بگيريم
خوبه
عاليه
شما مجبوريد لباس مخصوص بپوشيد
نه من نمي تونم
زود باشيد خيلي بامزه ميشه
باشه من ميام .
من يه لباس خوبم براي اون موقع مي گيرم
بمن نگو که مي خواي يه لباس دايناسوري بپوشي
نه اون مال 2 سال پيش بود
من به اون مهموني ميام ولي لباس نميپوشم
تو مجبوري
هالوين واقعا مزخرفه
چرا بايد با لباس ادعا کنيم يه نفر ديگه هستيم
تو يه بازيگري
راس مونا رو هم با خودت مياري ؟
اره ميارم
همون دختره تو عروسي ؟
ميدوني اون به چي احتياج داره
به يه لباس مايوي دو تيکه
يا بشه يه پرستار شلخته
و يا خوانتده سکسي شهوت انگيز
يا يه دختري که از تکزاس اومده و شلاق داره
نه موزي شلاق زن
ايا جويي داشت مخ اونو نميزد ؟
درسته جويي داشت مخ اونو ميزد
و من اونو پس گرفتم .
فکر کنم من مرد بهتري هستم که برنده شدم
خواهش مي کنم اونو از من نگير
مترجم : کامي 666
اين داستان جشن هالووين
اورسلا
صبر کن منم فيبي
فکر کردم يه اينه اونجاست
خدا حافظ
يه لحظه  صبر کن
خوب چه خبر جديد
هيچي
من هفته ديگه دارم ازدواج مي کنم
چي ؟
اون يه مهموني کوچيکه
فقط خانواده
او
باشه
برات خيلي خوشحالم
صبر کن اگه بخواي مي توني بيايي
فکر کنم خوب باشه
واقعا ؟
حتما
تو مي توني براي يه روزم شده خواهرم باشي
باشه
دوست هاي من دارن جشن هالوين ميگيرن
تو هم مي توني بيايي
شايد اينطوري با بچه ها اشنا بشي
خوب من امشب خيلي کار دارم
الان که کار برام مهم نيستش
پس ولش ميام
اين مثل جشن بالماسکه هستش
اها پس براي همين اينو پوشيدي
نه
اما ممنون
تو مجبوري يه لباس بپوشي
پوشيدم
من مثلا زني هستم که پولشو داده تا
اين لباس رو  بپوشه...
براي اينکه حالا حالا ها تو ي اون جا نميشم
من زن گربه اي هستم و لباستو براي موقعي ميخوام
که ديگه اندازت نيست
شيريني بده
من مي تونم بهشون اب نبات بدم ؟
من مي خوام با بچه ها باشم .
چون حامله هستم و غريزه مادري دارم
شيريني بديد
صبر کنيد
شما بچه ها رو نگاه
واو تو يه جادوگر خيلي ترسناکي
ممنون
تو يه دلقک خيلي خنده داري
و تو
اخر مد هستي
من براي رالف لورن کار مي کنم . م
موضوع بحث ما درمورد لباس سوار کاريه
تو سر جاد مجله ما رو ديدي ؟
مي تونم فقط ابنبات داشته باشم
حتما
زن گربه اي دوباره همديگه رو ديديم
پس ما انجامش ميديم سوپر دختر
منم فيبي
مونيکا ميشه چند لحظه باهات صحبت کنم
بخاطر لباس ازت قدر داني مي کنم
تو اينو بهش دادي ؟
چيه من اينو دوست دارم
اون خرگوش مخملي رو دوست داره
البته اون خرگوش سفيد و قهواي بود
اون صورتي بود هيچ گربه اي اين رنگي نيست
نه هيچ خرگوشي اينطوري نيست
هيچ خرگوشي هيچ خرگوشي
تو هنوز لباستو اماده نکردي ؟
چرا اماده کردم من چندلرم
رفيق چي شده ؟
اون چطور منم ؟
من چندلر هستم
دقيقا مثل تو
من کي اون کار رو انجام ميدم ؟
يکم شيريني
تو زيبا ترين رقاصي
ممنون
تو حقته يه اب نبات ديگه هم بگيري
من مي خوام بگم دو تا ديگه
مي خوام بهت ابنبات بدم
من دوست دارم
عزيزم بيا همشون رو بگير
مونيکا ما ابنبات بيشتري مي خواهيم
چي اونجا فقط 4 تا بچه بود
ميدونم
اما يکيش گفت دوست دارم
منم همشو دادم بهش
جاي تعجب نيست .چون حامله اي
تو مثلا چي هستي ؟
ماهواره رو يادتون مياد . ماهواره ؟
خوب من سيب زميني هستم
و اينم انتن منه
من من ميشم ماهواره
سيب زميني افسانه اي
واو پس من بد ترين لباس رو نپوشيدم
خوبه راس شده دودي
(دودي يه شخصيت کارتوني است )
نه من دودي نيستم
نه اون دودي فضاييه
سلام عسلم
نمي خواي منو ببوسي ؟
باشه
اما اول بايد به من بگي کي هستي تو
اورسلا ؟
اورسلا فيانسي ؟
اوه تو خواهرش هستي .من تو کون خواهر زن
ايندم زدم
مادر شما اينجاست ؟
شايد بتونم روي اون يه سيلي بزنم
مادرم خودشو کشت
ديدي چي شد
دارم عرق مي کنم
من دارم عرق مي کنم . به شما که نگاه ميکنم بيشتر
عرق مي کنم . پس بهتره برم
نه نه بيا از اول شروع کنيم
سلام من فيبي هستم
اريک
چرا اينطوري منو نگاه مي کني
چون عرق رفته تو چشم هام
ممنون
بيا
خوب حالا تو مثلا کي هستي ؟
نميشه اسمي روش گزاشت
وقتي عصبي ميشم
مثل ديوانه ها عرق مي کنم
نه منظورم لباسيه که پوشيدي
من منظومه شمسي هستم
من تو کلاس دوم کمک مي کنم
من عاشق پايه دوم هستم
واقعا ؟
اون خيلي بهتر از پايه اول
و قطعا بهتر از سومي است
با تمام سياست و
بازيهاي ذهني
خوب تو کي هستي
من يه ماساژورم . يه روز
تو مجبور نيستي با من صحبت کني
نه داره خوش ميگزره
من براي تو و اورسلا خيلي خوشحالم
من خيلي خوش  شانسم . اون عاليه
اون يکي از زيباترين دختر هاي روي زمينه
ممنون
هي جويي ؟
چيه ؟
تو کتاب کوميک جمع مي کني درسته ؟
اونها عالين
فکر مي کني تو جنگ کي برنده ميشه
زن گربه اي يا سوپر دختر
صد در صد زن گربه اي
اره
ولي بين تو و فيبي .
من ميگم فيبي ميبره
چي . جدي ميگي ؟
داري شوخي مي کني ؟
اون تو خيابان بزرگ شده .
به علاوه اخلاقش به ديوانه ها ميزنه
اون که پشت سر من نيستش .نه ؟
نه خيالت راحت
باشه
ايا من حريف ريچل ميشم ؟
مطمئن نيستم
چي زود باش من قوي هستم
يه مشت بزن ببين چقدر محکمه
اروم باش چرا اينقدر جدي شدي
اينها اصلا مهم نيستش
جدي اگه بگم زور راس و چندلر بهت ميرسه
چي حالي ميشي
من ميگفتم خانوم خواهش مي کنم
دوست اورسلا خيلي نازه
اون يه معلمه
و براي کار داوطلب شده
مهمولا من به ادم هايي که عرق مي کنند علاقه ندارم
اما مي تونم اونوبراي خودم نگه دارم
اوه خداي من فيبي ؟
چيه
تو داري بهش علاقه مند ميشي
نه علاقه مند  نيستم تو هستي
اينجاست اون اخلاقي که مي گفتم
شيريني بدين
ميدوني چيه ما اينجا ابنبات نداريم
اما اون بيرون مي توني بخري
ومن بهت پول ميدم
اما پول ندارم
من مي تونم برات چک بنويسم ؟
باشه
باشه اسمت چيه ؟
ليلاني مايولانوفاويچ
باشه من بدون اسم مي نويسم برو نقدش کن
سلام
سللم مونا
جويي خيلي ذوق زده ميشه
اون اميدوار بود تو شبيه يه پرستار شلخته بشي
در واقع من فقط يه پرستار هستم
تو فکر مي کني با اين کار من شرمنده ميشم
ولي اصلا اين طور نيست
هي تو امودي
صبر کن
تو يه سيب زميني هستي ؟
خوب اره من سيب زميني هستم
و اون انتن . اوه خداي تو سيب زميني افاسانه اي هستي
اره
باهاش ازدواج کن
خوب اين چطوره ؟ بين راس و چندلر کي تو
دعوا برنده ميشه ؟
من نمي تونم بگم .چندلر شوهر منه
پس راس ؟
اره
سلام زيباي من
سلام خوشگله
اوه خدا
اين دو تارو
کي با هم اشنا شديد ؟
دو هفته پيش
دو هفته بسته ؟
ميدونم مسخره بنظر ميرسه
ولي من ادمي نيستم که ناگهاني تصميم بگيره اما
ما وجه مشترک زياد داريم
اوه واقعا
ما هر دو معلم هستيم
وما هر دو تو سپاه صلح بوديم
سپاه صلح جدي
وقتي ما تو اوروگوئه گرد هم بوديم
با همديگه ملاقات کرديم
اره ولي اونجا که بوديم شهر نبود ولي
چرا وقتي ترک مي کرديم شهر بود
مي خواي يکم نوشيدني بخوريم
حتما
چطوري دودي
خيلي بامزه بود اره
تو خنده دارترين مردي هستي که اينجا لباس پوشيده
اونم به دستور زنش
اروم باش مرد تو خيلي داغ بنظر ميرسي
هي امکان داره جواب سوالمونو بگيريم
کدوم سوال
ما داشتيم مي گفتيم اگه شما دعوا کنيد کي ميبره
تو يا راس
اين که سوال نداره تو هم فکر مي کني راس باشه ؟
تو گفتي راس
راس قويه
اون قوي تر از هر سه شماست
بغير از جويي
باورم نميشه تو منو انتخاب نکردي
اون درست ميگه من قوي ترم
من زورم به تو ميرسه
اوه جدي تو فکر مي کني قوي تر هستي
چرا ثابت نمي کني
اگه عالقه داري ثابت مي کنم
خيلي خوب بس کنيد
بسه دعوا رو بس کنيد
هي مونيکا وقتي دو نفر دارن دعوا ميکنند
نپر وستشون
هي شما چرا با هم مچ نمي اندازيد
هي يه کم به پرستار شلخته گوش کنيد
تو ميخوري زمين
اوه اره منم تو رو  بد زمين گير ن مي کنم
جدا شما بچه ها خيلي داريد ناراحت کننده
صحبت ميکنيد
گانتر تو ابنبات اوردي
خيلي ازت ممنونم
تو خيلي نازي
جدي
تو خوش شانس ترين مردي هستي که
تو اين دنيا درست شده
بريد در بزنيد
شيريني بديد
سلام اين براي تو
دوست من بمن گفته تو بهش پول دادي
اره اما ما الان ابنبات ميديم
من ترجيع مي دم پول داشته باشم
تو حق انتخاب نداري
هالووين خوش بگزره
اين که نمايش نيست
اين نمايش نيست که تو يه شنل بپوشي
و بيايي اسباب بگيري
خفه شو
تو خفه شو
تو نمي توني بمن بگي خفه شو
فکر کنم بتونم
و دوباره دارم ميگم خفه شو
او دارم ميام .من خوبم دارم ميام
صبر کن داشتم چي مي گفتم
اها خفه شو
تو يه زن بدجنسي
صبر کن خفه شو نه گريه نکن
بيا من بهت چک ميدم
نگاه کن عزيزم تو مجبور نيستي اين کار رو بکني
تو نصبت به سنت برايمن قوي هستي
تو وفاداري . تو راستگويي .
و بدرستي کارتو ميکني
تو خيلي قوي هستي من دوست دارم
اين حرفت برام بي معنيه . بيا ببينم
سلام دورغگو
سلام
اون داره باهات ازدواج ميکنه
چون فکر ميکنه حرف هايي که زدي راسته
شايد راست باشه
اما راست نيستش
اين يه خط مشق خوبه
چرا بهش دروغ مي گي
نميدونم
اون گفت من اين کار ها رو کردم .منم گفتم همينطور
اونم خيلي خوشحال شد
اين يه عادت نفرت انگيزه
ومن همين حالا مي خوام ترک کني
اون به خيلي از مردم کمک کرده تا ترک کنند
ما بهتره که بريم
تو مجبوري برو به گروه کليسا
درسته
از ملاقات با شما خوشحالم
منم همينطور
و اورسلا ملاقات خيلي خوبي
امشب داشتيم
هي فيبي خرگوشه مي خواد با دودي بجنگه
ما همه منتظريم
باشه بچه ها يه برنده
يعني همه رو برده
صبر کنيد برنده چي ميگيره
افتخار
و بزرگي
باشه تو هم گفتي
خيلي خوب حاظر شروع
زود باش
واو اونها خيلي قوي هستند
يا بطور مساوي ضعيف
اوه خداي من صورت چندلر شبيه موقع سکس کردنه
خوب ميبينم خسته شدي
نه من تمام روز رو مي تونم تحمل کنم
اره منم همين طور
ولي من کمي خسته شدم
اوه خدا من دارم خالي ميشم
بيا يه جور کنيم که انگار داريم زور ميزنيم
اون داره با جويي صحبت مي کنه
تو بايد بزاري من ببرم
اگه بزاري من ببرم همسرم فکر ميکنه
من قهرمانم
حداقل تو يه زن داري ولي من هي طلاق ميگريم
و مردم رو پشت سر ميزارم
و من انگار لباس دودي پوشيدم
تو خرگوش افسانهاي هستي
زود باش داري باهام شوخي مي کني ؟ من مثل دودي هستم
خواهش مي کنم اون داره تماشا مي کنه
باشه
ممنون
اوه نه
اوه اره
قهرمان من
تو يه خانوم عجيبي
هي اورسلا گفت کيفشو جا گزاشته
راحت شدم چون گفته تو کيفش دعا و زنجير داره
من مطمعن بودم داره
فکر کنم شما رو تو عروسي ببينم
هي من فکر نمي کنم به عروسي شما بيام
اما از تمام دنيا براي شما ارزوي خوشبختي ميکنم
ما خوشحال ميشيم
هي اون عاليه
و اون داره خودشو براي من نگه ميداره
من  ديگه نمي تونم تحمل کنم اون داره دورغ ميگه
چي ؟
اون داره دروغ ميگه و الان بهت
ثابت مي کنم . ببخشيد
باشه اينم از اين نه دعايي نه زنجيري
اما يه نقشه توش هست . شبيه نقشه ساختمان بانکه
اينم برچسبي که اون به عنوان
پيشخدمت کار مي کنه
معلم نه خدمتکار
اينجا اون هميشه به تو دروغ فته
اون بهت گفته چند سال داره
بمن گفته 25 سال
پس من نبايد اينو به تو نشون بدم
اما يادت باشه من 1 دقيقه جوانترم
من خيلي احمقم
اون يه معلم نيست
هيچي مثل اول نيست .مثل مدرسه محرمانه براي بچه هاي جاسوس
نه نه تو احمق نيستي
باهوشم نيستم
من با يه انگيزه ناگهاني مي خواستم
با اون باشم
که مثلا رومانتيک باشه
خوبه
اين کارت خيلي رومانتيکه ولي
بايد با ادم درستش باشه
چيه ؟
خيلي عجيبه دو نفر که خيلي مثل هم نگاه مي کنند
و البته متفاوت
اريک بيا بريم
بهتره که من برم
اره بايد بري
عجله کن من به دعام نميرسم
من مجبور شدم 50 دلار بدم تا
بچه ديگه گريه نکنه
بد نبود
اون منو مجبور کرد به چند تا از
دوستاش همپول بدم
از دست اين بچه هاي ترسناک
اه تو با بچه ها خوبي
اونها فقط تو هالووين ديوانه ميشن
اونها بخاطر ابنبات کمي حريص ميشند
جدي همش بخاطر اينه
البته
هالووين براشون بدترينه . به جز کريسمس و تولدشون
در ضمن اونا کل تابستون هم ديوانه ميشند
يا هميشه گرسنه اند يا خوابشون مياد
بچه داشتن سخته
برات ارزوي موفقيت مي کنم
ببين متاسفم که باختي
ببين من فقط يه رازو بهت بگم
من بهش اجازه دادم تا ببره
اين يه رازه ا يه دروغ
نه من بهش اوانس دادم .. راس ؟
بله
بهش بگو من گزاشتم تو ببري ؟خواهشا
اره چندلر گزاشت من ببرم
نه چندلر واقعا قويه . اوخ بازوم زخم شده .
پرستار ؟
من قوي هستم الان بهت نشون ميدم
چندلر خواهش مي کنم
موضوع چيه ترسيدي ؟
بيا شروع کنيم خرگوش بزرگه
يک دو سه شروع
من خودمو ميکشم
زيرنويس : کامي 666
منتظر زيرنويس هاي بعدي ما باشيد