جويي ؟
اونجايي ؟
. ريچل پشت دره -
. جويي ، بايد باهاش حرف بزني -
بعداز ماجراي اونشب ، ديگه نميتونم باهاش
. روبرو بشم ، حس عجيب و غريبي برام داره
. بهش نگين من اينجام
! اونو نخورينا
! سلام -
. سلام ، ريچل -
جويي اينجاست ؟
من که نديدمش ، تو ديديش ؟ -
. نه ، نديدمش -
. شايد توي شکردون باشه
. جويي ؟ نوچ اونجا نيست
. لااقل همديگه رو به خنده ميندازين
چه خبرا ؟ -
. . از شبي که بهم گفت . . -
. . که چقدر . .
. . نميدونم چي بگم . .
. فکر کنم داره از دستم فرار ميکنه
اون بيگل روي زمين چيکار ميکنه ؟
. داشتيم باهاش بازي ميکرديم -
توي اون بازي ، چندلر لخت بود ؟ -
توي اون بازي ، " حلقه " رو بايد توي " ميله " مينداختين ؟
! حتما -
! چي ؟ نه ! نه -
خيلي خوب ، اگه جويي رو ديدين
. . ميشه بهش بگين که
. بهش بگين ، دلم براش تنگ شده
خيلي خوب ، شنيدي چي گفت ؟ -
آره ، اون بازي لختي که با بيگل ميکردينو ؟ -
پسر ، نميدونم چي بگم ، ولي اين نون
! سوراخ خيلي کوچيکي داره
. بايد باهاش حرف بزني -
. نميتونم -
شماها نميدونم چه حسي داره که به يکي بگين دوستش دارين
. و بعدش دست رد به سينتون بزنن
من نميدونم چه حسي داره ؟
تا 25 سالگي ، تنها جوابي که دربرابر جمله
دوستت دارم " ؛ از دخترا ميگرفتم جمله " اه چه مزخرف " بود "
فکر کردي تا حالا کسي منو پس نزده ؟
. توي اردوگاه آدم-چاقا يکي ردم کرد
پسر ، وقتي بچه ها گرسنه ان
! بدجوري بي ادب ميشن
حالا چيکار کنم ؟
. داريم درمورد ريچل حرف ميزنيم
يعني ديگه هيچوقت نميخواي باهاش حرف بزني ؟
درسته که عجيب غريب و ناراحت کننده است
. ولي بايد سعيتو بکني
. آره ، باشه
. . يادم رفته بود که اين نونو کرده بودي توي
! ما اون بازي رو انجام نداديم
The One With the Tea Leaves
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد
ترجمه
" وروجـک "
ksjvk تنظيم از
وقتي چايي هاتونو خوردين بدين به من تا از روي
! تفاله چايي طالعتونو ببينم
نميدونستم که فال چايي هم ميگيري ؟ -
. چندين ساله که فال چايي ميگيرم -
به خاطر اينکه خيلي کارم درست بود و
. . دقيق آينده رو ميديدم گذاشتمش کنار
. . آخه يکي از لذت بخش ترين جنبه هاي زندگي . .
اينه که ندوني چي ميخواد بشه ، متوجهي ؟ . .
! و بعلاوه که وقتي چايي ميخورم اسهال ميگيرم
. من چاييمو خوردم . فال منو بگير -
. باشه -
. يه نردبون ميبينم
که ميتونه به معني ارتقاي درجه توي شغل يا
! يک مرگ خشن و دردناک باشه
. من خودم سرآشپزم
. پس موضوع ارتقاي درجه منتفيه
نفر بعدي ؟
. چاييمو خوردم . فالمو بگير
. باشه
. خيلي خوب ؛ يه حلقه ميبينم
. . که هم به معني بچه دار شدن و هم
! به معني اينه که يه کشف  علمي ميکني . .
من وقت زيادي رو توي آزمايشگاه گذروندم
فال خودت چيه فيبز ؟ -
. خيلي خوب -
! چه باحال
! با يه مَردي آشنا ميشم
! و خيلي زود اين اتفاق برام ميفته
. اون مَرد ، مَرد روياهامه
احتمالا اون مردي نيست که
! ديشب توي خوابم بود
کسي پيرهنمو ديده ؟
يه پيرهن دوگمه دار به رنگ ماهي قزل آلاي کمرنگ ؟
منظورت اون پيرهن-صورتيه است ؟
به رنگ ماهي قزل آلاي کمرنگ ؟
. نه ، من که پيرهن صورتيَتو نديدم
. بايد تو خونه مونا جا گذاشته باشمش
! ميدونستم
مطمئنم ميتوني يکي ديگه از
! فروشگاه لباس زنونه " آن تيلور " بخري
. اون لباس مورد علاقمه
. عاشقشم
. به مونا بگو بهت پسش بده
. نميدونم ، ميتونم اينکارو بکنم
. جدايي چندان دلچسبي از همديگه نداشتيم
اگه برم اونجا ، بايد يه چيزي که
. . ازم خواسته بود براش انجام بدمو نديد بگيرم
! که ازم خواسته بود سرمو بذارم زمين و بميرم . .
يه لحظه ، بچه ها ؟
دو هفته است که هرجا ميرم
! اون يارو هم اونجاست
هردومون سوار يه اتوبوس ميشيم
. به يه فروشگاه ميريم
. شايد اون ، همونيه که فال چايي بهم گفت پيداش ميکنم
فيبز ، ديدي ؟
! اساسي وراندازت کرد
! و خيلي مرد بانمک و تيکه ايه
توي چايي من عکس آدمهاي دهاتي افتاده ، اين يعني چي ؟
. سلام
. سلام -
! چايي ، فيبي رو به اسهال ميندازه
. . فکر ميکردم مشکلي تو رابطه من و جويي پيش نمياد
. ولي ديگه نميتونيم درست و حسابي باهمديگه خوش بگذرونيم . .
. الان يه مقدار سخته ، ولي بالاخره همه چي درست ميشه -
تو از کجا ميدوني ؟ -
. . اگه بدتر و بدتر بشه چي
تا جايي که به روزي برسيم که . .
ما دونفر نتونيم توي يه اتاق باهمديگه باشيم ؟
. من توي نصيحت کردن مهارت ندارم
ميشه يه توصيه خنده دار بهت بکنم ؟
يه مقدار پنير ميخواي ؟
عزيزم ، سي دي هاي بروس اسپيرينگتين ؛ توي
جعبه سي دي هاي کت استيونس چيکار ميکنه ؟
معمولا اگه جعبه درست رو براي هرسي دي پيدا نکنم
. ميذارمش توي نزديکترين جعبه اي که پيدا ميکنم
سي دي هاي کت استيونس کجان ؟ -
. تو جعبه مخصوص جيمز تيلور -
حالا ، سي دي هاي جيمز تيلور کوشن ؟ -
. بذار راحتت کنم -
اينجا 200 تا سي دي داريم که
! هيچکدوم تو جعبه مخصوص خودشون نيستن
. خيلي خوب ، نيازي نيست ترس برتون داره
. همگي يه نفس عميق بکشين
. بايد هر سي دي رو تو جعبه مخصوصش بذاريم
اگه بخوايم اينکارو بکنيم اولش بايد چندتا قانون براي
. مرتب کردن بذاريم ، مثلا براساس نوع يا حروف الفبا
. نميدونم
. بايد خوب درموردش حرف بزنيم
! اي خدا ! شمادوتا چه مشکلات بزرگي دارين
! بدجوري براتون ناراحتم
. باشه ، خيلي خوب ، معذرت ميخوام
موضوع اينه که تو و جويي هردو روي
. قسمت ناراحت کننده ماجرا تمرکز کردين
. بايد موضوعو عوض کنين
دفعه بعد که ديديش
. سعي کن درمورد يه چيز ديگه حرف بزني
. آره ، منطقيه
مثلا شايد ازش بخواي درمورد يه مشکلي که
. . توي کار برات پيش اومده بهت مشاوره بده
. ميتونم اونکارو بکنم -
. خوبه -
عزيزم ، رفتي آهنگهاي متن فيلم " ميامي وايس " رو خريدي ؟
واقعا ؟
توي فروشگاه که بوديم
. اينا رو به همه ميدادن
! البته در برابر پول
. سلام
. نميدونم چي بهت بگم ريچ
شايد جويي بتونه تو مشکل بزرگي که برات پيش اومده
. بهت کمک کنه
چي ؟ -
. . آره ، جويي -
. يه مشکل خيلي بزرگي سر کار براي ريچل پيش اومده
. خيلي پيچيده است و بدجوري فکرشو مشغول کرده
ميدوني چيه ؟ اگه بخوايم شام درست کنيم
. بايد بريم
پس ، يه مشکل خيلي بزرگي توي کار برات پيش اومده ؟
. . آره ، مشکل اينه که
. . آره ، اينه که
. ميدوني ، چيزي نيست
. باشه
. پس ، من ديگه ميرم
. . نه ، وايسا ، جويي ، موضوع اينه که
. . چيزيه که
. موضوع ؛ رئيسمه
راستي ؟ -
. . آره ، و -
. و ؛ بچه ام
! رئيسم ، ميخواد بچه ام رو بخره
! چي ؟
! خداي من
! بهت گفتم که مشکل خيلي بزرگيه
ميخواد بچه اتو بخره ؟ -
باورت ميشه ؟ -
! ديوونه کننده است -
! منم همين حرفو بهش زدم -
اصلا چطور شد که همچين اتفاقي افتاد ؟ -
. خوب ، بهت ميگم -
ببين ، رئيسم و همسرش
. . بچه دار نميشن ، پس
. . و بعدش يه شب که توي مهموني کيريسمس بوديم
مست کرد و بهم گفت که . .
. " ريچل ، ميخوام بچه اتو بخرم "
وقتي بهم گفتي که مشکلت
. . به رئيست و بچه ات مربوط ميشه
. فکر کردم مشکلت درمورد مرخصي زايمانه . .
. آره
آره ، اون مشکل ، خيلي ساده تري ميشد
. سلام -
. شما اين ، هرجايي که ميرم شمارو ميبينم -
. جيم هستم ، جيم نلسون
. سلام جيم-جيم نلسون
. من فيبي - فيبي بوفِي هستم
. اين اواخر خيلي همديگه رو ديديم -
. آره -
شايد فردا شب حدود ساعت 8 همديگه رو
سرشام ببينيم ؟
. خوب ، شايد همديگه رو ديديم
مونا ؟
خيلي خوب ، اگه من يه پيرهن به رنگ ماهي قزل آلا بودم
الان کجا بودم ؟
. خيلي متاسفم که پيرهنتو غرق مشروب کردم
. چيزي نيست -
. نه ، پيرهنت هنوزم خيسه -
. بذار قبل از اينکه جاش بمونه خشکش کنم
. يه لباسي دارم که ميتوني تا اين لباست خشک ميشه بپوشي
. ايناهاش
. فکر نکنم بخوام لباس زنونه بپوشم
. اون يه پيرهن مردونه است -
. آخه بدجور صورتيه -
! اون پيرهن صورتي نيست
. عزيزم ، منو تو رو اساسي مال همديگه ساختن
. هردومون آهنگ متن فيلم " آني " رو داريم -
. عزيزم ، هردوتاش مال خودته -
. توصيه خوبي درمورد جويي بهم کردي
هموني که گفتم سر کار برات مشکل پيش اومده ؟ -
. حرف نداشت -
. حس کردم که دوباره دوستمه
حالا بهش گفتي چه جور مشکلي داري ؟ -
. مهم نيست -
نکته اينجاست که
. فکر کنم همه چيز بينمون درست ميشه
ميتونم کمکتون کنم ؟
فکر کردي به اين راحتيا ميتوني بچه دوستمو بخري ؟
جالب نيست که مادوتا همش به تور همديگه ميخوريم ؟
.  مثل اينه که يکي بدجوري ميخواد مادوتا باهمديگه باشيم
. يکي هست که ميخواد باهمديگه باشيم
! " من "
. شوخي في البداهه خوبي بود ، آفرين
. يه مقدار درمورد خودت برام بگو -
. خيلي خوب ، من يه ماساژورم -
. . و قبلا توي يه جايي کار ميکردم که -
از جشن گرفتن خوشت مياد ؟ -
. از جشن و مهموني خوشم مياد
تو آدم ماجراجويي هستي درسته ؟
. آره ، فکر کنم يه کم -
. مهم نيست ، منم بدجوري ديوونه و ماجراجوام -
. . بهرحال
به طرز ديوونه وار و ماجراجويانه اي . .
. . الان حدود
. چهارده ساله که توي نيويورک زندگي ميکنم . .
. ببخشيد . خيره شدم
. موضوع اينه که شما چشمان بسيار دلنوازي دارين
. بس کن
! و چه سينه هاي زيبايي
. خيلي خوب
. يه مقدار بدجور داري باهام لاس ميزني
. يه فرصت ديگه بهت ميدم
. به خاطر اينکه دنيا بدجوري ميخواد مادوتا باهمديگه باشيم
چطوره از اول شروع کنيم ؟
. ميتوني يه مقدار از خودت بگي
. خيلي خوب -
. باشه -
. . من داستانهاي سکسي مينويسم
. براي بچه ها . . .
چي ؟ -
. البته داستانهام بدجوري بدنام و نامحبوبن -
! خداي من
. همچين شايد برات جالب باشه که بدوني پروفسورا دارم
عجب ، پروفسورا داري ؟ -
. . آره ، يه خيلي گنده اش رو اينجا -
. خيلي خوب
. سلام -
. جويي ، عزيزم ، گوش بده -
مرسي که ديروز باهام حرف زدي
. خيلي برام مهمه
. مشکلي نيست
. . فقط براي اينکه بدوني
اون يارو ديگه هيچوقت مزاحم تو ، يا بچه ات نميشه
چي ؟ -
. بذار اينطور بگيم که ختم به خيرش کردم -
. بيشتر بگو
. نگران نباش
: خيلي مودبانه بهش گفتم
! حق نداري بري بچه مردُمو بخري
! برو گمشو پي کارت
چي ؟ -
! نه ؛ نه ، نه
! اون نميخواست بچه منو بخره
! من اون داستانو از خودم درآوردم
چي ؟
چرا ؟
! تا يه بهانه اي براي حرف زدن داشته باشيم
نتونستي يه فکر ديگه اي بکني ؟
بهش گفتي رئيست ميخواد بجه ات رو بخره ؟
! سر رئيسم فرياد کشيدي
! بيکار ميشم ! حالا چيکار کنم ؟
. هميشه اين فرصتو داري که بچه ات رو بفروشي
! باورم نميشه پاي رئيسمو وسط کشيدي
! به خاطر اين موضوع اخراج ميشم
! تو ، بهم دروغ گفتي -
! خوب ، مونيکا بهم گفت بهت دروغ بگم -
! چندلر ، دو تا کپي از آهنگهاي متن فيلم " آني " داره
! خداي من
! راس -
! سلام -
چيکار ميکني ؟
اگه باعث ميشه کمتر ناراحت بشين بايد بگم که
! اصلا و ابدا به خودم وَر نميرفتم
. صبح به خير
ميخواستين منو ببينين ؟
. لطفا ، بفرمايين تو
. بشينين
. . ببينين ، آقاي زلنر -
. بهتره که من اول صحبت کنم -
. باشه
از آقاي " لي " از بخش نيروي انساني خواستم که
. اينجا به عنوان شاهدِ حرفهايي که ميزنيم حضور داشته باشن
. خداي من
اگه به هر طريقي ضمنا کاري کردم که
. . شما برداشت کردين ميخوام بچتونو بخرم
ازتون معذرت ميخوام ، باشه ؟ . . .
. . هفته پيش که ازت پرسيدم بچه کي به دنيا مياد
يقينا منظورم اين نبود که . .
. احساس مالکيتي به اون بچه دارم
. . ميخوام خيلي روشن و واضح منظورمو بگم که
. . کاملا متوجه هستم که اون بچه خودته . .
. و قرار نيست که من بخرمش . .
تا وقتي که کاملا در اين مورد تفاهم داشته باشيم
. و حرف همديگه رو بفهميم
. رسيديم
. معمولا لباساتو براي خشکشويي اينجا نمياري -
. ميدونم -
. آخه اون مرتيکه ترسناک عوضي اونجا ميره
. مجبور شدم يه جاي جديد مال خودم پيدا کنم
تازه بايد يه بانک جديد ؛
. يه فروشگاه لوازم سکسي جديد و يه بقالي جديدم پيدا کنم
چي ؟ -
. يه خواربار فروشي جديد -
دنيا بهم گفت که يه مرد خوبو ملاقات ميکنم
و بجاش اين آشغالو تحويلم داد ؟
وقتي اومدم اون بالا
! يه چندنفريو ميخوام بزنم لت و پار کنم
نگران نباش فيبي بالاخره يه مرد خوب پيدا ميکني
. اگه من تونستم پيدا کنم ؛ پس توهم حتما پيدا ميکني
. آره ، هردومون ميتونيم
! و " هردومون " بالاخره يه مرد خوب پيدا ميکنيم
. مجبور نبودي دنبالم بياي تو -
شوخيت گرفته ؟ -
. اينجا ، جاييه که لکه ها رو پاک ميکنن
. اينجا مال من مثل شهربازي ديزني لند ميمونه
اينجا واميسم و رقص لباساي تميزو نيگا ميکنم
. ببخشيد
. . فکر کنم اينو انداختين زمين
چي شده ؟
. معذرت ميخام
. شما بي حد و اندازه زيبايين
. از شنيدنش متاسفم
حالا ميخواي چيکار کني ؟
يه دفعه فکر نکني به سرم زده ها
. ولي تو سرنوشتم بود که اين لباسو از روي زمين بردارم
به اين چيزا اعتقاد داري ؟ -
. يه کم -
. حالا داري درست و حسابي حرف ميزني
ميخواي بريم يه قهوه بخوريم ؟ -
. متشکرم ، اجازه بده به دوستم بگم -
! يه لکه جوهري
ميتونم ببينم چطوري برطرفش ميکنين ؟
. بايد رفته باشه
خوب ، چي شد ؟ -
. همه چي روبراهه -
اين قدر از اين که نميخوام ازشون شکايت کنم خوشحال شدن که
.  يک ماه هم مرخصي زايمان با حقوق و مزايا هم بهم دادن
. . البته تا زماني که متوجه باشم اين پول براي خريد اين بچه
. يا بچه هاي ديگه اي که در آينده به دنيا ميارم نيست . .
. . رالف لورن داره خيلي خرج ميکنه که به همه ثابت کنه
! تو کار خريد و فروش بچه نيست . . .
چندلر ، يه دقيقه مارو باهمديگه تنها ميذاري ؟ -
ببخشيد ، منو از اتاق پذيرايي خودم بيرون ميندازي ؟ -
. آره
. ميرم تو اون اتاق
. معذرت ميخوام که بهت دروغ گفتم
. . فقط ميخواستم
. ميدونم
. جواب هم داد
تو رو نميدونم ولي
. من که از اون لحظه تا حالا به مشکلمون باهمديگه فکر نکردم
. آره ، حق با توئه
. دوباره رابطمون باهمديگه تاحدودي به حالت اول برگشته
. آره ، ميدونم ، دلم براي اون روزا تنگ شده بود -
. منم همينطور -
. . ديگه به اينکه پاشدم اومدم اونجا و
. اون حرفا رو بهت زدم فکر نکردم . .
. . اينکه تو ، احساست مثل من نبود
. و اينکه چقدر ناراحت کننده و خجالت آور بود . .
! متخصص زنان و زايماني که پيشش ميرم ميخواست منو بکُشه
. آيتم شماره ج-437الف
! (به رنگ توت زمستاني ( راجِ زمستاني
. سلام ، گوش کن
. . بيا تو ، بيا
. خيلي خيلي بابت ديروز ازت معذرت ميخوام
. مجبور نيستي ازم معذرت خواهي کني
. ميدونم چرا اونجا بودي
ميدوني ؟ -
. آره ، هنوزم بهم علاقه مندي -
بخوام روراست باشم
. منم هنوز بهت علاقه مندم
کاشکي ميتونستيم مشکلاتمونو حل کنيم
. ولي همچين امکاني وجود نداره
با وجود تو و ريچل و اون بچه
. . موضوع بدجوري پيچيده است ؛ فقط
. به هرحال قسمت نبوده که باهمديگه باشيم
. حق با توئه
. راس ، بايد قوي باشيم
. خيلي خوب ، ديگه ميرم
ميتونم اين پيرهنو به عنوان يادگاري ازت داشته باشم ؟
! نه
ترجمه
" وروجـک "
تمام حقوق ترجمه متعلق به سايت
WwW . Free - Offline . CoM
. ميباشد