ترجمه و زيرنويس از
محمد احمديان
هي ريچل گوش کن...ميدونستي که طي دوران بارداري
سايز انگشتهات دوبرابر
ميشه و هرگز مثه قبل نميشه!
اوه !خداي من !بذار ببينم
!هردفعه گولش رو ميخوري
هي!من برات شلوار بارداري کهنموآوردم
اوه فيبي!خيلي عاليه
اوه اينا خيلي قشنگن
ببين.اينا جقدر کش ميارن همونطوري که بچه رشد ميکنه
و وقتيکه بچه رشد کرد اين براي آبريزش هم خوبه
خوب شد همه اينجاييد.شکرگذاري فردا ساعت 4.00
اوه حدس بزن کي رو دعوت کردم
ويل کولورتو از دبيرستان يادت مياد؟
نه-
تو کلاس راس بود-
گروه رژه.يه جورايي اضافه وزن داشت
خيلي اضافه وزن داشت
من دوست لاغرش بودم
من اونو يادم نمياد ،مطمئني درباره ي
دوست پسر روياهات حرف نمي زني؟
نه، اونکه جريد بود
ووو!خيلي وقته بهش فکر نکردم
ويل اينجا مشغول تجارته
منم دعوتش کردم
خيلي عاليه-
اون خيلي  وزنش رو کم کرده-
خيلي خوش تيپ شده
!ميفهمي اون خييلي زيبا است
-هنوزم چندلر رو دوست دارم
!-از گفتنش بدت نيومد
همونطوري که ميدونيد امسال
بوقلمون درست نمي کنم
-چي؟
-فيبي که بوقلمون نمي خوره.
!فيبي-
بوقلمونا حيووناي زيبا و باهوشي هستن-
نه نيستن!اونا زشت،احمق
!و خوشمزن
فقط به خواطر فيبي نيست.چندلر غذاي
...شکرگذاري نمي خوره
ريچل هم از غذاي پرندگان متنفره...
آره؟
يادت مياد اون روز که مرغ-
سوخاري داشتي من رفتم؟
من فکر کردم واسه اينه که دستمو
پشتش گذاستم و اينکارو کردم
نمي ارزه که بخواچيم واسه سه نفر درستش کنم
اين خيلي کار ميبره
!ولي بايد بوقلمون داشته باشيم
شکرگذاري بدون بوقلمون مثه
!چهارم جولاي بدون کلوچه است
...يا جمعه ها بدون دوتا پيتزا
.ميدونم که برات خيلي مهمه ولي اين يه اسراف بزرگه
.نه!گوش کن من قول ميدم همشو تموم کنم
داري به من ميگي که تو يه وعده ميتوني
يه بوقلمون درسته رو بخوري؟
!آره درسته!چونکه ما تريبياني هستيم
.واين کاريه که مي کنيم
...ما ممکنه که متفکران بزرکي نباشيم
يا اينکه نتونيم دنيا رو هدايت کنيم
...ما زياد مطالعه نمي کنيم يا تند نمي دويم
اما لعنت بهش ما ميتونيم بخوريم
The One With the Rumor
Four wide receivers. On third and 18.
اينم عجيب نيست که سال ديگه
يه بچه پشت ميز نشسته باشه؟
!مال ريچل
!ولي خوبه که بدونم چي دوست داري
!هي-
!هي
شکرگذاري مبارک -
از تو هم مبارک-
کاري هست که براي کمک بتونم انجامش بدم ؟-
.حتما-
چندلر هميشه کمکم ميکنه ولي الان
.مشغول ديدن بازيه منم نمي خوام اذيتش کنم
ميتوني اين دستمال ها رو بچيني؟
.من ميرم يه سري به شيريني ها بزنم
!نه عزيزم
!نه اينطوري
.ما در رقص شرکت نمي کنيم
.اون ها رو به شکل قو در بيار
همونطوري که تو کريسمس نشونت دادم
آره،تو جيغ کشان برگشتي
بازي چطوره؟-
!نميدونم-
چي؟-
آره من فقط دارم وانمود مي کنم
!که دارم بازي رو مي بينم
خب ديگه مجبور نيستم کمک کنم...
!من نمي تونم باور کنم
!اين عاليه
و مانيکا هيچ نظري نداره؟-
.نه.من سر بازيکن ها داد ميکشم-
!اي!هي!هي
عزيزم تيمت داره ميبره؟-
.اندرسون بازم امتياز گرفت-
!اندرسوني وجود نداره
!منم ميخوام همينکارو بکنم.هي مانيکا
.من فکر نکنم بتونم بهت کمک کنم
.من نمي دونستم که اين بازي در حال انجامه
تو فوتبال دوست داري؟
.به طور معمولي،دوست ندارم
.اما،مي دوني،خليج سبز داره بازي مي کنه
تو تيم خليج سبز رو دوست داري؟-
.اين تنها خليج مورد علاقه ي منه-
.روز شکرگذاري مبارک-
.ويل خيلي خوشحالم که تو اومدي-
تو با يد کم کرده باشي...
150پوند.من قراره تو يکي از اون تجارت هاي
زير زميني شرکت کنم
!يه پوره-
...بدون چربي،بدون شکر،بدون لبنيات-
.پس خوب هم نيست،بندازش دور-
ميخواي چند نفرو ببيني؟-
.اين شوهرمه،چندلر
.اين ويله
اوه،هي.من مايلم که باهات دست بدم
.اما دارم بازي رو ميبينم
همينطور،فکر ميکنم
.براي خودم هم بهتره که پيش هم واي نستيم
.اين فيبيه-
.سلام-
!هي،ووو
.عالي بود
ميخواي يه کمکي بهم بکني؟-
!نمي تونم باور کنم چقدر خوش تيپ شدي
تو هم.خيلي خوش هيکل شدي
!دارم بازيو مي بينم اما کر نيستم
.مي خواستم بهت بگم راس داره مياد-
.خوبه.من عاشقه راسم-
.خب،ريچل گرين هم مياد-
مشکلي هست؟-
.نه.خوبه
.فقط....واي خدا!من ازش متنفر بودم
چي؟-
.من ازش متنفر بودم-
.اون تو دبيرستان خيلي به من بد کرد
.اما،هي!خيلي از اون وقتا گذشته
.ممکنه دوباره ديدنش جالب باشه
کيکي، کلوچه اي -
يا همچين چيزي داري؟
!نه!ويل!نه
.خيلي از وقتي که جيغ کشيديم ميگذره
!اوه،خوبه،نه-
!زودباش-
!لعنت به تو رف-
!تو جهنم ميسوزي-
داري چي کار مي کني؟
.تو بايد يه بوقلمون درسته رو بخوري
بذار واست توضيح بدم
.که بدن انسان چطور کار مي کنه
.من بايد اول معدمو تحريک کنم
!خوردن چيپس مثه کش اوردن شکمه
.فهميدي
.تريبياني ها هيچ وقت پر نميشن
.من اينجام که يه چيزي رو بهت بگم
تو مي توني بخوريو بخوري و بخوري
.ولي هيچي نمي تونه گرسنگيت رو سير کنه
.اين يارو چه خريه؟
اين ويل از دوران دبيرستانه-
!!ويل-
!!راس-
هي!تو اومدي.مرد
...تو عالي به نظر مي رسي با اندام تحريک کننده
تحريک کننده؟
.از ديدنت خوشحالم مرد-
.آره .تو هم
الان چيکار مي کني؟
.من يه دلال کالا هستم-
.جالبه-
!اره جالب نيست
!اوه-
!اما من لاغر و پولدارم-
.اوه-
من تو رو از زمان
.جشن فارغ التحصيلي لنس ديويس نديده ام
.اون شب شب باحالي بود
خوب مي شد اگه ميتونستيم
.بريم تو ولي هنوزم جالبه
چقدر قديما خجالت آور بود
يادته چقدر دنبال دايناسورها بوديم؟
.اره-
خب حالا چيکار ميکني؟-
چند وقت تو شهر ميموني؟
.سلام-
.هي،عزيزم.اوه،خوبه-
.ريچل گرين
.اوه1درسته-
تو با اين مشکلي نداري؟-
...اوه،خوبم.فقط
!واي خدا،من ازش متنفرم راس!متنفر
از دوران دبيرستان خيلي گذشته
بهش نگاه کن اونجا
.با اون شيريني ها وايساده
دو دشمن بزرگ من:ريچل گرين
.وکربو هيدرات ها
اوه،خداي من اون
کيه؟
.اون ويله.از دبيرستان
.اوه!من اونو يادم نمياد
.ووو!واقعا اون چيز سکسي داره اتفاق ميفته
اوه،خداي من.ببين چطوري
.به من خيره شده
.ميخواد يه چيزي رو بهم بگه
!ازت متنفرم
.خب!شام حاضره
.خوبه-
تلاش سخت.تلاش سخت-
خب کي برنده شد؟-
خليج سبز-
ديترويت-
چي؟-
.خب از لحاظ فني شيرها بردند-
.اما،خليج سبز يه بازي جوانمردانه انجام داد
سلام!ويل،درسته؟
.سلام،من ريچل گرين هستم
.اوه،من تو رو به ياد ميارم-
.واقعا؟تو دوست داشتني هستي-
من تو رو خيلي سخت به ياد ميارم
وايسا!فکر کنم تو رو يادم اومد
آيا ما تو مهموني لنس ديويس
ديوونه بازي در آوديم؟
!تو باور نکردني هستي-
.ممنونم-
ريچل چرا تو اينجا نميشيني؟
.و ويل تو درست اونطرف ميز
همش همين؟ اين که چيزي نيست
.ميتونم بخورمش
!لااقل يه بزرگترشو ميدادي-
اين مرغ چندلره.-
.اين بوقلمونته
اوه.وزنش چقدره؟
.تقريبا 19 پوند-
.اين اندازه ي منه وقتي که متولد شدم-
کي يکم شيريني ميخوره؟ويل؟
تو شيريني دوست داري!نداري؟
...چي؟اوه،لطفا مي توني مرغ و
...و بوقلمون رو بگيري اونور؟
...بوش خيلي-
.عاليه-
چي؟-
.گفتم  عاليه-
واسه تو عالي.ملکه ريچل
.که هر کاري که مي خواد توسرزمينش انجام ميده
جدا!اين يارو ديگه کيه؟
ببينم،تو با من مشکلي داري؟-
نميدونم!دارم؟دارم؟-
.فکر کنم داري-
.تو يه کم تو دوران دبيرستان به اون بد کردي-
.يه کم بد؟.تو روزگارمو سياه کردي-
.من نمي دونم از چي حرف ميزني،من واقعا متاسفم
.خب،بايدم متاسف هم باشي
.حالمو خراب کردي،شيريني ها رو بده-
.ولي تو رو وزنت خيلي کار کردي-
!شيريني-
!باشه-
من فقط ميخواستم بگم که به خاطر هر کاري
.که تو دبيرستان کردم،شرمنده ام
فقط من نبودم،ما
.يه کلوپ داشتيم
شما يه کلوپ داشتيد؟-
.درسته،کلوپ از ريچل گ. متنفرم
پس همگي دور هم جمع-
ميشديد تا از من متنفر باشيد؟
کي ديگه تو اين کلوپ بود؟-
.من و راس-
احتياجي به اشاره کردن نيست-
.خودش مي دونه راس کيه
تو تو اين کلوپ بودي؟-
.آره،اون بود-
.نه،نه-
خب  ديگه کي تو اين کلوپ بود؟-
.يه دانشجوي تايلندي هم بود
ولي فکر نکنم ميدونست که اون چي بود؟
ما دو سال با هم بوديم-
ولي تو هيچ وقت به من اينو نگفتي؟
.تو با بون بودي؟ما پيمان بسته بوديم-
.اينکه قرار نبود واسه هميشه باشه-
پس کلمه ي تا ابد توش چي بود؟-
مانيکا؟تو اينو مي دونستي؟
قسم مي خورم نمي دونونستم.پس واسه
همين بود ميرفتيد تو اتاق خوب و درو قفل ميکرديد؟
آره-
.بايد اعتراف کنم که يه کم آرامش پيدا کردم
ببين،ريچ،من واقعا متاسفم،باشه؟
من يه بچه ي احمق بودم،باشه؟
...دليل اينکه من ملحق مي شدم-
پايه گذاري کردم-
پايه گذاري کردم کلوپ رو،اين بود
.که من شديدا عاشقت بودم
اگه دربارش فکر کني،
...کلوپ من از ريچل متنفرم
...حقيقتا
.کلوپ من ريچل رو دوست دارم بود
ولي واقعا همون من-
.از ريچل متنفرم بود
خب پس شماها دور هم جمع ميشديد و
چيزاي احمقانه درباه ي من ميگفتيد؟
.ما يه کارايه بيشتري هم کرديم-
نه،نه،نه-
چه کار ديگه اي کرديد؟-
.ما يه شايعه رو راه انداختيم-
چه شايعه اي؟-
زود باش،ويل
دست از مسخره بازي بردار و حقيقتو بگو
راس؟-
.اينکه چيز بزرگي نيست-
...ما گفيم که...شايعه اين بود که
...تو هم آلت تناسلي مردونه داري،هم زنونه
چي؟-
...درسته.ما گفتيم که پدر و مادرت
تصميم گرفتن که تو رو مثه
.يه دختر بزرگ کنند ولي تو هنوز يه کير داري
!اوه،خداي من-
شما اونو راه انداختيد؟-
تو اونو شنيدي؟-
.تو مدرسمون همه ميدونستن-
.تو مدرسه ي منم همي ميدونستن-
تو تشويق کننده ي نره موک بودي؟-
!اوه،نه-
اين جور درمياد.به همين خاطر بود که
.آدام کارتر با من بيرون نمي اومد
ودليلش اين بود که بيلي ترپ
.پايين تر از اين منطقه نمي رفت
در واقع بيلي الان گي هست
.پس اين يکي تقصير ما نيست
مانيکا،چطور اينو به من نگفتي؟-
.فکر کردم ممکنه درست باشه-
و ميترسيدم که تو گريه کني
.و بهم نشونش بدي
.چويي اينقد خيره نشو!اونجا هيچي نيست-
.اين حقيقت نداره
.من ميترسم،من به مدرک احتياج دارم-
.تو اورست مني-
.تو مجبور نيستي تمومش کني-
تمومش ميکنم.وگرنه،آخرش که چي؟
امروز نمي تونم يه بوقلمون رو تموم کنم
...ولي فردا نصف يه شکلاتو مي خورم
بعد مي بندمش و ميذارمش
!تو يخچال؟نه
من ميرم شلوارمو عوض کنم.به چي
.فکر مي کردم،شلوار جين به آدم اجازه نمي ده
گوش کن شان.م تو کتاب سال آخر دبيرستان
.واسه من چي نوشته
.ريچ عزيزم تو انسان بزرگي هستي.دختر نه،انسان
.فکر کنم ديگه يه کم داري مساله رو بزرگ مي کني
تو انسان بزرگي هستي
.به خاطر کيرت متاسفم
مي خواي من چيکار کنم؟ازم مي خواي
به همه زنگ بزنم و بگم که اين درست نبوده؟
آره-
ميتوني بگي که منم لاغر کردم؟-
!اوه!منم
اين مربوط به سالها پيشه
من به هيچکي زنگ نمي زنم
برام مهم نيست مال چندسال پيشه
تو به اونا گفتي که من دوجنسي ام
فقط ميخوستم بدوني که  من هيچ کاري
.تو دبيرستان نکردم که تو رو ناراحت کنه
اين کاملا
حقيقت نداره
چي؟-
...تو اون شايعه رو درباره ي راس راه انداختي که
.با کتابدار پنجاه ساله خانم آلتمن سکس داشته...
تو از کجا فهميدي؟-
اين حقيقت داره؟-
نه-
آره درسته.من شماها رو ديدم که
.رفتيد پشت کاتالوگ ها
...خانم آلتمن؟اون با
تا-تاکا-کي-کک هم سکس داشت
قبل از اينکه به تايلند بره
تو دبيرستان تو با يه زن پنجاه ساله سکس داشتي؟
.هي!اون پنجاه ساله به نظر نمي رسيد-
آيا  شانزده ساله به نظر مي رسيد؟-
توکتاب سال آخر دبيرستانم
.يه عکس ازش دارم
.اوووو-
.اون خوب عکس نگرفته بود-
اون شايد متوجه کار نبوده چون انگار همه ي
عمرش رو آماده ي نقاشي هاي رنگ و روغن بوده
اين چطوري اتفاق افتاد؟آيا اون تو رو
با يه شام گول زد؟
.من تا ديروقت تو کتابخانه بودم
.فقط ما دوتا بوديم
اون واسه ي حروف چيني
.نياز به کمک داشت
.و يه چيزي تبديل به يه چيز ديگه شد
،که بايد بدونيد
،آنيتا نجيب و حساس بود
.که مي تونه با اين درصلح استراحت کنه
اون با عصا نميومد؟-
!فقط وقتي ليز بود-
باورم نميشه تو به همه اينو گفتي
همه مي دونستند؟
!مي دوني چيه؟من برگشتم به کلوپ
!آره-
منم مي خوام باشم-
!فيبي-
.من هيچوقت عضو يه کلوپ نبودم-
.من به دبيرستان نرفتم-
اما سه تايي شانس اينو داريم
.که فرانسوي هم ياد بگيريم
باشه،شما بچسبيد به کلوپ
کوچيک و مسخرتون
اما مي دوني چيه کاري که تو با من کردي از کاري
.که من  با تو کردم بدتر بود
.توبه من يه کير کوچولو دادي-
!درسته-
.شما داريد حماقت مي کنيد
....حتي باوجود اون شايعه تو
يکي از معروفترين دختراي مدرسه بودي...
.همه ميخواستن عين تو باشن
يه دفعه يکي  اونقدرميخواست عين تو باشه که يه
.لوله کاغذي گذاشت تو شلوارش
.اووو
و اگه شايعه ي اون نبود هيچکي حتي
.نمي دونست تو کي هستي
.اون تو رو معروف کرد-
.به عنوان معشوقه ي سالخوردگان-
.خانم آلتمن خيلي خوشگل بود
.چشاش هنوز برق مي زد
.اين چيزا مال خيلي وقت پيشه
.شما ازاون موقع تا حالا خيلي چيزها رو با هم گذرونديد
شما چيزاي مهمتري داريد
.که داره براتون اتفاق مي افته
نمي تونيد ازش بگذزيد؟
درست ميگه-
.ما يه بچه داريم-
!وايسا ببينم-
اون از تو حامله است؟
.آره-
حالا با هم ازدواج مي کنيد؟-
.نه-
پس تو فقط باهاش سکس داشتي و حالا هم
!نمي خواي باهاش ازدواج کني؟ايول
هيچکي نبود؟
.باشه-
واقعا چه حس خوبي
.به آدم ميده
خب،اون بوقلمونه کجاست؟
.اونا لباساي بارداري من هستند-
!نه،اينا شلوار شکرگذاري من هستند-
.خب،تموم شد.تمومش کردم
.عرقم دراومد
خب،جويي مه همگي
.به تو افتخار مي کنيم
فکر کنم ما بايد الان انتظار زنگ
.رئيس جمهور رو براي تبريک داشته باسيم
کاري از دستمون بر مياد؟
.نه،فقط هيچکي شکممو فشار نده
.به هر حال مي توني شلوارمو هم نگه داري
اونجا چي داري؟
اون کيکه؟
يه کم مي خواي؟
.فقط يه تيکه ي کوچيک
.يه کم بزرگتر
از چي مي ترسي؟
!يه تيکه ي کامل بهم بده
زير نويس از
محمد احمديان