ايا براي ماه عسلمون خوشحال نيستي؟
را هستم
برمودا .باهاما
زود بيا يش مامان زيبا
وقتي ما تنها هستيم از
کنترل خارج شو
ما اومديم با هاتون خدا حافظي کنيم
اين يه ماه عسل عالي ميشه
ممنون
من ميرم بسته ها رو اماده کنم
من قبلا اماده کردم
ولي نتونيستم لباس کشي شناتو يدا کنم
لباس شناي کشي . من اين يزو ندارم
من ميرم همون وسايل هميشيمو جمع کنم
لباس شناي کشي
خوبه که هنوز اينجا هستيد
شما يه ماه عسل خوب خواهيد داشت
اوه ممنون
من مي خواستم امروز به شما بم
که در به کيه
يه ؟ يه ؟ يه ؟
ما ميدونيم راسه
طور ؟ طوري فهميديد؟
از رو بلوزش . ولي اوه خداي من
مي خواستم اول به راس بم
اما الان خيالم راحت شد
من الان عمه بت هستم
ميدونم
منم همينطور
منم ميشم عموش . بياييد اينجا
شما همه عمو و عمه اش هستيد
اما من فقط عمه خوني اون هستم
حالا که همتون ميدونيد بيد طوري
بايد موضوع رو به راس بم
تو ي مي خواي بي ؟
من مي خوام به رو نه دارم و اون هم مي تونه هر
اندازه که مي خواد کمک کنه
خوب بنظر ميرسه ؟
ولي نميدونم طوري شروع کنم
اولين يزي که بايد بم يه ؟
باشه . عاليه .ممنون
هي موفق باشي
اره خدافافظ
هي موضوع يه ؟
ممنکنه اين موضوع الان برات خوب نباشه
ولي راس و ريل دارند به دار ميشند
ي را کسي به من يزي نفت
را تو به من نفتي ؟
را من دارم با علاقه اين حرف رو ميزنم ؟
ما فکر نمي کردين تو بتوني
اونو مثل يک راز نه داري
ي .من يه راز نه دار عاليم
من تا بحال تمام راز هاي شما رو نه داشتم
ه رازي ؟
نه نه جويي
من به تو راز ها رو نمي م
ون من يه راز نه دار عاليم
بعدن به من ميي ؟
تو قبلا هم ميدونستي
ترجمه :کامي 666
کاري از روه ترجمه فري افلاين
خيلي جالبه که مردم ماه عسلشون
رو جاهاي رومانتيک ميرن
ميدوني يه مونيکا و ندلر ازدواج کردند
راس و ريل به دار شدند
شايد منو تو هم بايد يه کاري انجام بديم
بزودي عشق من
اوه لعنتي من يتارم رو تو اارتمان جا زاشتم
تو ميري برام بياري اره؟
اونها فتند کليد دست تويه
ي ؟ اونها فتند کليد ها رو ميدم به تو
را کليد ها رو بردند ؟
شايد به ما اعتماد ندارند
نه اونها دفعه اخر کليداشونو دادن به من
س تو بودي شيشه وجه فرني رو شکوندي و بعدش
با حوله مونيکا اکش کردي ؟
اره من شکستم
نه تو نشکستي
اره بنظر کاري که من بکنم نمياد
حقيقتا من به يتارم احتياج دارم
منم همينطور بعضي وسايلم اونجاست
ه وسايلي؟
جوجه اي که مونيکا درست کرده . الان درستش مي کنم
سلام اقاي تاير . من جويي تريبيتاني هستم
من بايد وارد ونه مونيکا و ندلر بشم . اورژانسي هستش
نشت از
با خودت ارليک برت هم بيار
ريل رو ديدي ؟
نه را ؟
اون داشت دنبالت ميشت
فکر کنم بعدا همديه رو ببينيم
اون واقعا الان مي خواست باهات صحبت کنه
اره مهم و زيبا به نظر ميرسيد
اوه نه
يه ؟
فکر کنم بدونم در مورد يه
واقعا ؟
اره ما قول داده بوديم
اين موضوع رو به هيکس نيم
اما منو ريل يه ماه يش با هم خوابيديم
و ؟
واو من فکر مي کردم شما شوکه تر ميشيد
اوه ببخشيد و
خوب من فکر کردم اين فقط مال همون زمانه
ولي فکر کنم اون بازم مي خواد شروع کنه
من فکر نمي کنم موضوع اين باشه
را ؟ س ي مي تونه باشه ؟
اوه واو من حالم خوب نيست
دارم بهتون ميم
موضوع همينه
جاي تعجب نيست .ون اون تو عروسي
داشت با خنده منو ناه مي کرد
اون يزي به شما نفت ؟
شايد يه يزي به تو فته باشه
خواهش مي کنم برو با ريل صحبت کن
اره همين کار رو مي کنم
ميدوني من يه درک مي کنم ؟
من از اون تي مردهايي نيستم
که زنها بخاهند يه شب داشته باشند
هميشه بنظر مياد که اونها بازم يه
زره بيشتر مي خواند
بهتره اينو يادم بمونه
بعدي
اونها دارند همديه رو مي بوسند . بيا بريم جلو
اونها عاشقند
منم عاشقم
ولي با يه نظم
بعدي
سلام ميشه بريد جلوتر ؟
ببخشيد ما نشنيديم
ما تو ماه عسل هستيم
تنها کاري که مي تونم بکنم
اينه که يه صندلي درجه يک بهتون بدم
اونها رفتند قسمت درجه يک
ما هم ميريم مييم داريم ميريم ماه عسل
ما داريم ميريم ماه عسل
کونمو بير
بعدي
متاسفم نشنيدم صدا کرديد
من عاشق شوهر جديدم هستم
ما داريم ميريم ماه عسل
مبارک باشه
اقاي بين شما 25 جي
خانوم بين شما 25 کي
ما اريم ميريم ماه عسل
ميشه به ما قسمت درجه يک رو بديد ؟
متاسفم .ون اخريشو همين الان دادم
ديدي ي شد اه ميزاشتي بريم جلو
الان بليت ها رو به ما مبدادند
و 25 کي و 25 جي امکانش هست يش هم نباشند؟
اونها کليد ها رو بردند
تو به من اعتماد داري
البته که دارم من اونو بهت ميدم ..
وقتي که کارشون با هاش تو براق سازي تموم شد
اين ديه يه ؟
هي يکار داريد مي کنيد ؟
تو فتي يه نشتي از اونجايه
را از کليد استفاده نمي کني
ون نمي تونم يداش کنم قبل از اينه از بترکه
اه اين اتفاق بيافته مردم هاي ديه منو
سوال ب مي کنند
ما هم مي تونستيم اين کار رو بکنيم
ناه کن اونها دارند وارد اتاق درجه يک مي شوند
تو ميدوني اون تويه ؟
نه
منم نميدونم . من نمي تونم صبر کنم
فقط به قانون احترام بزار اوه خداي من رتقال
خوشحالم که مي بينمتون
ميشه بليت هاي شما رو ببينم . لطفا
بله البته
من شماره صندلي شما رو نمي بينم
اوه درسته من اين شماره رو حفظ کردم
1 a
متاسفم اين مال قسمت درجه يک نيستش
عذر خواهي ديرفته ميشه
اقا من از شما مي خوام که اينجا رو زود ترک کنيد
باشه
بريم بريم بريم
من فکر کنم کمي بايد با همديه
صحبت کنيم
منم همين فکر رو مي کنم
را نميريم داخل ؟
ناه کن من ميدونم را اينجايي
ميدوني ؟
اره و براي اينکه تو شرمنده نشي
بهتره من اول صحبت کنم
راس و ريل
ريل و راس
اين مثل الاکننه
اينطور نيست ؟
ي ؟
منظورم اينه اون شب خيلي به ما خوش ذشت
و مطمئنا احساسي هم بوده
اما به نظرت بهتر نيست ما با هم فقط دوست بمونيم
جدا . که اين طور
باشه باشه ميدوني يه ؟
اه تو بخواي مي تونيم اونو بيشتر
از يکبار انجام بديم
من با اون مشکلي ندارم
راستشو بخواي الانم وقت ازاد هم دارم
ميدوني يه ؟ الان ميشه من حرف بزنم ؟
اوه حتما
من حامله ام
راس ؟
باشه الان تو اماده اي
و در ضمن تو يه در هستي
مي خواي برات کمي اب بيارم ؟
من خوبم . من خوبم
راس هي فشاري رو تو نيست
تو مي توني هر کاري بخواي بکني
اره من .. من فقط .. من .نمي فهمم
من متوجه نميشم که
طوري اتفاق افتاد
ما از کاندوم استفاده کرديم
مي دونم
اما خودت ميدوني کاندوم تا 97 درصد
جلويري مي کنه
ي ؟ ي ؟
ي ؟
خوب اونها بايد روي جعبه مي نوشتند
مي نويسند
نه نمي نويسند
اونها بايد با حروف بزر بنويسند
راس قضيه کاندوم ها رو فراموش کن
بيا منم  از همين الان فراموش کردم
منم خيلي ترسيده بودم وقتي ...
ترسيدن ؟ من که ترسيدم من که نترسيدم
به عنوان مصرف کننده خيلي
اوقاتم تلخه
ميدوني يه بيا بعدا صحبت کنيم
نه من الان مي خوام صحبت کنم
در واقع من همين الان مي خوام
با رئيس  جمهور شرکت کاندوم سازي صحبت کنم
باشه شايد من بايد بعدا برردم
باشه من دکمه رو فشار ميدم
من همه جا رو شتم . هي نشتي ازي نيست
ي من مي تونم اينو رم کنم ؟
به هر حال من اون در  رو مي برم
هتايه ميشه موضوع رو به مونيکا
و ندلر نيد
اونا از خودشون هي به اي ندارن
و اين در براشون مثل به بود
ما مجبوريم يه در جديد بزاريم
بحر حال اونها مي فهمند
اين کار تمام وقت منو مييره
مجبورم کلاس يوام رو باطل کنم
هي راس ميشه به جسمين بي من نمي تونم
بيام کلاس يوا
حتما
ممنون
خداي من ه اتفاقي براي در افتاده ؟
س خيلي تابلويه ؟
هي ريل اينجاست ؟
شما دو تا با هم حرف نزديد
را اما
شما دو تا ميدونيد منو  ريل با هم خوابيديم
ولي موضوع اين نيست
ريل حاملس
اوه مادر مقدس
من باورم نميشه
اون به منه
اين واقعا يه اطلاعات اکبنده
شما موضوع رو ميدونستيد. اينطور نيست ؟
يه کمي
يکار مي خواي بکني ؟
باشه .منظورم اينه . من قبول مي کنم
من خوب با موضوع کنار نيومدم
تو ي ميي ؟
هيي
اما متوجه شدم که شکايات براي کماني کاندوم
سازي زياد هستش
و من موقعي که برشتم اون رفته بود
اما فهميدم که کاندوم ها تا 97 در صد
از حاملي جلويري مي کنند
ي ؟
من ميرم يداش کنم
هي صبر کن ببينم . جدي ميي
يعني براي 3 در صد کاري نميشه کرد ؟
اونها بايد روي جعبش بنويسند
از قرار معلوم اونو مي نويسند
ي ؟
باورم نميشه که اينجاييم
اوه خدا داري با من شوخي مي کني
ي شده
به عنوان هديه ازدواج ما يه اتاقا لوکس
به شما ميديم
نه شما همه روز منو داغون کرديد
شما کي هستيد
ما مثل شماييم . فقط بعد از 10 ثانيه
شما بليط درجه 1 رفتيد . شما اتاق درجه 1 مييريد
ما هم به اونها احتياج داريم
شما تنها کسي نيستيد که اومديد ماه عسل
شما مي تونيد اتاق لوکس رو داشته باشيد
ما اهميت نميديم که کجا باشيم
ما اينجا اومديم که عشقمون رو جشن بيريم
فقط مي خواهيم که اينجا باشيم
ما  به اون  اتاق نياز داريم
سلام مونيکا منم جويي . ما يه بوي از از اارتمانت
احساس مي کنيم
جدي ميي . جويي بوي از احساس مي کنه
ه خبر تازه اي
ما اومديم ک کنيم ولي شما کليدها رو برديد
يه کاري بکن برو تو
طوره من در شما رو بشکنم
اره همون کار رو بکن
شما بخاطر اين کار ما رو سرزنش نميکنيد
نه
داري انجامش ميدي من يزي نميشنوم
باشه الان ميشکنمش
اون داره سعي مي کنه در رو بشکنه
باشه ما رفتيم
ريل تو راحت هستي
اه بم اره از من مراقبت مي کني ؟
دکتر تا ند دقيقه ديه مياد تا ازت
سونورافي کنه
اوه خدا ي ميشد ار از اين تخت ها
تو اتري بورن مي فروختند
ما بايد با هم صحبت کنيم
همين الان ؟يه جورايي اونجام در ديد عمومه
خواهش مي کنم من براي عذر خواهي اومدم
من خيلي بد رفتار کردم
راس ميشه بيايي جلو با من صحبت کني
اه متاسفم
من ديوانه شده بودم . فقط داشتم به خودم فکر مي کردم
و اصلا متوجه تو نبودم
اينجا راس اينجا
خيلي خوب
مي خوام بدوني هر ي بشه
من تا اخرش باهات هستم
از هزينه دکتر رفته تا لوازم به . و اارتمان
ما اين کار ها رو مي تونيم بعد از ازدواج انجام بديم
ازدواج ؟
ما بايد ازدواج کنيم
بخاطر اينکه ون تو فکر مي کني بهتره
نه بخاطر اينکه اين کار درست بايد
انجام بشه
اره شايد . ار عاشق من باشي . ولي ما عاشق هم نيستيم
ايا هستيم ؟
نه ولي قبول کن اين کار رو تنهايي نمي توني بکني
ببخشيد ؟
زود باش تو تنهايي نمي توني تو
رستوران غذا بخوري
ي ؟
تو طور مي توني به تنهايي
يه به داشته باشي
من مي تونم تنهايي غذا بخورم
تو کي اين کار رو کردي
خيلي از مردم غذا شونو مي خورم ولي من هنوز تموم نکردم
حتما 2 ساعت طول کشيده که يه سو رو بخوري
خواهش مي کنم تو به فکر غذا خوردن خودت باش
من با مونيکا بزر شدم اه سريع نخوري
هيي يرت نمياد
مزاحم که نيستم ؟
دکتر بياييد تو اينراسه . در به
اما همسرش نيستم
ون اون مي خواد تنهايي اونو بزر کنه
خوشحال شدم از ملاقات با شما
الان شروع مي کنيم
را تو قبول نمي کني به من احتياج داري ؟
را تو نميايي بالاي سرم واستي ؟
خيلي خوب همه ي خوبه
اينجاست روي صفحه نمايش
اونجا رحمت هستش
و درست اينجا به تو
اوه خداي من
واو اونجاست دارم ميبينمش
تبريک ميم
من بهتون دو دقيقه وقت ميدم
ممنون
شفت اوره نه
من نمي بينمش
ي ؟ ي ؟
تو فتي که ديدي
ميدونم . دروغ فتم
نمي خواستم فکر کنه من يه مادر وحشتناک هستم
زود باش تو مي توني
مطمعن هستم ميبيني ناه کن اونجاست
اوه خيلي قشنه
الان مي بينمش
جدي ميي
نه من نمي بينمش
زود باش . خيلي خوب خيلي خوب
اونو مي بيني که شبيه
بادام زمينيه
عزيزم اون خودشه
فقط همينه . من ميبينم
ممنون
خواهش مي کنم
واو باورم نميشه اين به ماست
اره اين به ماست
دکتر طور بود
عالي بود
خوبه
عکس به اي که تو رحمت بود نشونشون بده
من به اي نمي بينم . اون کجاست
منم اول نمي تونستم ببينم
ولي اونجاست
راس من دوباره مش کردم
مترجم کامي 666
kami_nightcrow@yahoo.com