سلام جويي تست بازيگريت چطور بود؟
عالي-
من ايندفعه خود کارگردان رو ديدم
اصلا باورتون نميشه کي بود
کي؟-
يه راهنمايي ميکنم-
وارن بتي
آره فقط اينجا يه مشکل هست
من مجبور شدم يه مردو ببوسم
چرا چون خيلي جذاب بود؟
نه به عنوان يه بخش از بازي بايد اکتور اصلي رو ميبوسيدم
ببين تو يه بازيگري من بهت ميگم بخورش تو هم بايد اين کارو بکني
!يا ميتوني بخوريش
من اين کارو کردم چون حرفه اي هستم
پس مشکل چيه؟
خوب بعد از اين اجرا کارگردان اومد سراغم و گفت
بازيگر خوبي هستي ولي بد ميبوسي
باورتون ميشه من بد ميبوسم؟
مثل اين ميمونه که بگي مادر ترسا مادر خوبي نيست
بيخيال بابا کي براش مهمه که اين يارو چي فکر ميکنه؟
مگه وارن بيتري راجع به بوسيدن چي ميدونه؟
جريان عروسي بري و ميندي
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.
راستي مدير برنامه هات چي ميگه؟
اين جريان بوسيدن خيلي بالا گرفته آقاي بيتي ميخواد
دوباره دوشنبه منو ببينه
من بايد بفهمم کجاي کار اشتباهه
دخترا يکيتون پاشين بياين منو ببوسيد
چي؟ -
بيخيييييييييييال-
خواهش ميکنم من به کمک نياز دارم
باشه من انجام ميدم من قبلا بوسيدمش ميتونم دوباره هم اين کارو بکنم
اينو ميبينيد؟
به اين ميگن دوست
خوب بيا
وايسا آدامس دارم
Okay.
خوب بود خيلي خوب محکم ولي لطيف
من تورو به يکي از دوستام پيشنهاد ميکنم
من نميفهمم مشکل چيه پس؟
ببين جويي شايد تو چون قبلا مردا رو نبوسيده بودي اين طوري شد
شايد يکم زيادي محکم بوده
شايد بايد از اين زاويه روش کار کني
آره به نظر منطقي مياد
مگر اينکه من مرده باشم
منم از جسد راس به عنوان سپر استفاده ميکنم
بيا بيرون عزيزم دارم ميگم تو خوشگلي
بگين خوشگل شده
خداي من
خيلي خوشگل شدي
باورم نميشه مجبورم تمام مسيرو از بين 200 نفر راه برم
و شبيه چيزي باشم که وقتي حالت تهوع داريد ميخوريد
پس اين کارو نکن من اصلا نميفهمم چرا ما بايد بريم جشن عروسي نامزد سابقت
چون به ميندي قول دادم
خوب به بري هم قول داده بودي باهاش عروسي کن
ببينين بچه ها من مجبورم برم چون ساقدوشم
و در ضمن من لازمه دوباره برم بين اين آدما
و حس کنم چقدر از خودم راضي هستم
اوه اوه يه نفر همون لباساي ديروزشو پوشيده
خبريه؟
شايد
دختره چه شکليه؟
راستش ما همديگه رو نديديم فقط تمام شب تو اينترنت چت کرديم
Woo-hoo, geeek!
من اين دختره رو دوست دارم
جدي ميگم
ديديد گاهي خالي ميبندم که خيلي باهوش و قوي هستم
برو بيرون-
نه-
ببين کاملا مچ منو گرفت بهم گفت بيخيال شو خودت باش
منم همين کارو کردم
واو چطوري؟
همينطوري
من بدون جوک
باشه بس کن داري منو ميترسوني
آره منم اينطوري دوست ندارم
بعدا ميبينمتون-
خداحافظ ريچارد-
خداحافظ عزيزم,
- I love you.
- I love you, too.
من هميشه دوست پسرمو تصور ميکنم
و اينکه عروسي ما چه شکلي ميشه
راجع به چي داري حرف ميزني؟
کدوم عروسي؟
يعني تو تا حالا بهش فکر نکردي؟
نه هيچ وقت
ما تو لحظه زندگي ميکنيم
خيلي جالبه که يک بارم شده تو يه رابطه نخواي فکر کني تهش چي ميشه
ميترسي ازش بپرسي؟-
اين ترسناکترين سئوال زندگيمه-
ببين من فکر کنم تو بايد بشيني جدي راجع به ازدواج فکر کني
به ريچارد دوباره اين شانسو بده که مثل پرنسس بابايام لباس بپوشه
بني کجاست؟
ايناهاش
ميدوني احتمالا بچه ها ياد ميگيرن که حرف بزنن براي اينکه ميخوان
به بزرگترا بگن خفه شيد
ميدوني يه سئوالي دارم خيلي جزئيه فشاري در کار نيست
Okay.
دوست داري راجع به آينده فکر کني؟
البته
منم تو آينده ات هستم؟
عزيزم تو خود آينده ي مني
اوه خدا تو خيلي خوش شانسي
ادامه بده
بعضي وقتها فکر ميکنم وسايلمو بفروشم
ميتونيم بريم فرانسه
و اونجا با هم باشيم
خوب تصور کن ما رفتيم فرانسه
کالسکه ي بچه هم اون دورو برا ميبيني؟
مثلا يه شکاري؟
سگ نه کالسکه
تو جدي کالسکه ميخواي؟
خوب فکر کردم يه بچه بايد باشه دنبال سگا بکنه
تو توي آينده ما بچه نميبيني؟
من بچه دوست دارم
و من بچه دارم
من نميخوام وقتي بچمون تازه ميره دانشگاه 70 سالم باشه
ببين من ميخوامت همين الان
عاليه
ميدوني لازم نيست الان در اين مورد حرف بزنيم
موافقم اين مال آينده ي خيلي خيلي دوره
مال زمانيه که فضاييا بيان سياره مارو بگيرن
خواهش ميکنم چندلر من اين نقشو واقعا ميخوام
فقط يه بوس به خدا به کسي نميگم
جويي نه يعني نه
ببخشيد گوسفندتون اينجا نيست
ريچل من فکر ميکنم تو ناز شدي
و تو ها تو
تورو که بايد يه قاشق بردارم بخورم-
از من دور شو گفتم نه-
ريچارد زنگ زد پايين منتظره
ايچارد اينجاست؟
بايد برم پاييين باهاش خدا حافظي کنم
Bye.
قرارت با دختر اينترنتيت چطور پيش ميره؟
اوه اين چيه؟
اين وبسايت يه موزه است
اون هنر دوست داره
منم کلمات خنده دار دوست دارم
معني اين اچ اچ که نوشته چيه؟
يعني دست همو گرفتيم
!ايديت بانمک ترينه؟
احتمالا هستم
ميدوني چي باحاله؟
اين که داري باهاش حرف ميزني ولي
ممکنه نود سالش باشه يا دوتا سر داشته باشه
يا حتي مرد باشه
نخير مرد نيست چون ميشناسمش
ممکنه يه نره قول نخراشيده باشه
من داشتم تقريبا ميبوسيدمش که مونيکا صدام کرد
چه خبره؟
داشتيم فکر ميکرديم دوست دختر چندلر واقعا دختره يا نه
فقط ازش بپرسيد چند سال قراره زنده باشه
زنا بيشتر از مردا عمر ميکنن
چطوري تا حالا بالا اومدي؟
ازش بپرس از چه روشي براي پيشگيري از بارداري استفاده ميکنه
باشه
شوهرم با منشيش ميخوابه
شوهر داره
خوب حداقل مطمئنيم زنه
باورم نميشه شوهر داره
پسر من متاسفم
بايد خيلي ضربه بزرگي باشه برات
چند روز پيش يه مقاله ميخوندم نوشته بود شما مجبور نيستيد تو عروسي برنج بخوريد
چون وقتي کبوترا برنج ميخورن ميميرن
اوه پس واسه همين کبوترا هيچ وقت نميرن رستوران سوشي بخورن
داره خوش ميگذره
آره
ميدوني من تا حالا درباره ي اين چيزي که قرار نيست راجع بهش فکر کنيم فکر نکرده بودم
منم همينطور
سلام تو خوبي؟
ميدوني تو دستشويي که بودم يه عالم آدم ديدم که تو عروسي خودمم بودن
و با خودم فکر کردم خدايا من اصلا نبايد اينجا باشم
مردم منو ميبينن در موردم قضاوت ميکنن و به دفعه ي قبلي که منو ديدن فکر ميکنن
عزيزم درست ميشه باشه؟
اين فقط يه عروسيه
و اصولا مردم تو عروسي توجهشون فقط به عروسه
خدايا ميدونم تو راست ميگي
خوب همه به من نگاه کنن خوبه
وقتشه همراهان عروس دو صف بشن بريم تو
بعد از مراسم ميبينمت
موفق باشي
ممنون-
Okay, Okay.
چرا بهم نگفتي؟
ببخشيد قرار بود من چه کار کنم؟
بلند شم داد بزنم هي ريچل کونت معلومه؟
خدايا واقعا شرم آوره
فقط يه چيز از اين شرم آور تر بوده تا حالا
اينکه مجبور شدم يه توپ دارم قلقليه رو کلاس هشتم جلوي کل مدرسه بخونم
فکر کنم فقط دو درجه تا دوييدن و در رفتن فاصله دارم
خدايا تمام زندگيم اومد جلوي چشمم
ببين ريچل من اونو يادمه اونقدرام بد نبود
راس ميشه بس کني؟
تو منو داري من دوست دخترتم
ريچل
عزيزم خيلي عاليه دوباره تورو ميبينيم
راستش اصلا انتظار نداشتم اينقدر کامل هم ببينمت
تو که به من گفتي نديدي
من حرف مفت زياد ميزنم
عزيزم خيلي خوبه ميبينم تونستي اون دورانو بگذروني و برگردي
خوب بمون
اين سومين باره که يه نفر همچين چيزي به من گفته
ريچ ريچ
!اوه خداي من من شوهر کردم-
ميدونم-
من خانم آقاي دکتر بري هايتر فايبر هستم
من خيلي بهت افتخار ميکنم
من
اوه ريچل هنوز اينجايي؟
تو عروسي ما الان ديگه داشتن جگراي خون شده رو جمع ميکردن
آره من اين قصه رو دوست دارم
من يه سئوال دارم بچه ها
چرا مردم ميگن خوشحالن که منو خوب ميبينن؟
وقتي تو عروسي خودتو به هم زدي
والدين بري به مردم گفتن تو يه جورايي ديوونه اي
ديوونه؟
به خاطر سفليس
چي؟
آره چي انتظار داشتي بگن؟
اين که ديگه منو دوست نداري؟
ببين امشب چه کاره اي؟
ميدونم داري با يکي ديگه ميري بيرون فقط ميگم اونم بيار
الو الو
نميخواي جواب بدي؟
دهمين باره ميپرسه کجا رفتي
ميخواد بدونه چي شده
چي شده؟ چي شده؟-
تو شوهر داري مشکل اينه
خدايا-
چيه؟-
ميخواد شخصا ببينتت
ببين فيبي منم ميخواستم ببينمش
ولي اون ازدواج کرده و شوهر داره
اگه شوهرش آدم مناسبي نباشه و مرد مناسبش تو باشي چي؟
شانس فقط يه بار در خونه آدمو ميزنه
اگه الان نري ببينيش بعدا پشيمون ميشي
وقتي 80 سالت شد ديگه نميتوني پيداش کني
باشه ميرم
اوه آره عاليه
برو کفشاتو بپوش بدو ببينيش
... . ببين تو بايد دوش بگيري چون
نه نه اول جوابشو بده
نه نه يکم قهوه درست کن الان لازمه
يکي ديگه زود باش ايندفعه ميزنم به هدف
باشه آخرين شانسته
بازم متاسفم
ميدوني شايد اصلا لازم نباشه من بچه داشته باشم
ميدوني شايد فکر کردم بايد داشته باشم چون عرف اينو ميگه
البته منظورم از عرف مامانمه
که هميشه منو قانع ميکنه که
ميخوام
من بايد بچه داشته باشم
متاسفم ولي بايد داشته باشم
ميشه لطفا به من توجه کنيد؟
بهترين دوست داماد ميخواد صحبت کنه
ممنون
يادمه وقتي بري بعد از اولين قرارش با ريچل اومد خونه
چيه؟
تو رفتي همون ارکستر عروسي قبليتو آوردي
من نميتونم همون سخنراني عروسي قبليتو بخونم؟
ممنون خيلي ممنون
اميدوارم با هم خوشبخت بشين
و ريچل
چيه؟-
نه نه نه جدي ميگم-
هر زني وجودشو نداشت که امشب بياد اينجا
و حتي اونايي هم که ميومدن کونشونو به نمايش نميزاشتن
ميخوام يه چيزي اضافه کنم اينجا
چي ميخواي بگي؟چي ميخواي بگي؟
خيلي هاتون منو نميشناسين من دوست پسر ريچل هستم
خدايا
راس
و ميخوام بگم واقعا ريچل شجاعت زيادي نشون داد که امشب اومد اينجا
و ميگم که يادتون بمونه
که ريچل به خاطر سفليس نبود که بري رو ول کرد
چي کار ميکني؟
من جدي هستم
دليلي که بري رو پيچوند اين بود که اصلا دوسش نداشت
که خدارو شکر اين مساله کاملا به نفع من تموم شد
Cheers!
تو پارکينگ ميبينمت
نه ريچل-
و دوباره اون داره ميره
کي رو 9. 45 دقيقه شرت بسته بود؟
ميدوني بري من نميخوام برم
بايد برم ولي نميرم
چون به خودم قول دادم حداقل تو يکي از عروسي هات تا ته بمونم
تمام چيزي که ميخواستم اين بود که
تو اين بعد از ظهر يه کم بزرگواري و خوبي ببينم
و فکر کنم هممون موافقيم که اين اتفاق نيوفتاد
چيز ديگه اي ندارم بگم جز اينکه
اسمش لولا بود. نمايش اجرا ميکرد
همه با هم بخونن
باشه من اين کارو ميکنم
چه کار؟
اگه بچه تنها چيزيه که باعث ميشه با تو بمونم پس بچه هم تو برنامه هست
Oh my God!
اگه مجبورم اين کارو بکنم ميکنم
صبح پا ميشم بهش غذا ميدم
ميرم جلسه ي اوليا مربيان
ميرم مربي فوتبال مدرسه اش ميشم
جدي؟-
آره اگه مجبور باشم-
مونيکا
نميخوام تورو از دست بدم
پس اگه مجبورم همه ي اين کارا رو دوباره بکنم ميکنم
تو باحال ترين مرد دنيايي
اگه 17 بار قبل از اينکه بگي باشه نميگفتي اگه مجبور باشم
منم ميگفتم باشه قبوله
ولي نميگي
Oh my God,
باورم نميشه چي ميخوام بگم
من بچه ميخوام
ولي نميخوام با کسي اين کارو بکنم که خودش نميخواد
God.
I love you.
ميدونم داري
منم دارم
پس حالا چي؟
فکر کنم بايد فقط
برقصيم
کجاست؟
من يه سئوال دارم کجاست؟
چندلر آروم باش مياد الان
خودشه
آره چون زندگي خيلي مهربونه
چندلر ديگه به در خيره نشو مثل سگ نگهبان شدي
... اگه همينطوري عصبي به در نگاه کني در
هيچوقت عملي نميشه
فکر کنم فقط بايد سعي کني
Oh my God!
OH... MY... GAWD!
OH... MY... GOD!
من راجع به اين جريان واقعا احساس گناه ميکنم
چون ميخوام دوست خوبي باشم و ثابت کنم دوست خوبي هستم
پس فقط خفه شو و چشاتو ببند
واو تو يه دوست خوب هستي
ولي مصاحبه امروز صبح بود و منم موفق نشدم
ولي اين بوست خيلي عالي بود
ريچل دختر خوش بختيه