.چندلر"،"مان"،فقط يه دونه كيك موزي مونده"
.اول من سفارش دادم
.آره،ولي من خيلي سريع‌ترم
.بدش من
.نه
!بدش به من
.باشه،ميدم بهت
.اينم از اين،از قهوه ت لذت ببر
.اون وقتي اومدم همينجا بود
هي،بچه‌ها،عمراً نميتونيد
."حدس بزنيد كه داره مياد "نيوروك
.فيبي"،قبل از اينكه غورتش بده بگو"
رايان"،اون مرده كه تو نيروي "
.دريايي بود و باهاش قرار ميذاشتم
تو با يكي كه تو نيروي دريايي بيرون مي‌رفتي؟
وقتي داشتم تو پارك"واشنگوتون"گيتار
.مي‌زدم باهاش آشنا شدم
.رايان"يه شكلات تافي پرت كرد چون پول خورد نداشت"
اين همون موقعه‌ست كه
مرد تافيِ نمكي"رو نوشتي؟"
.نه،اون همونيه كه تو بخش زير دريايي بود
...هر چند سال يه بار مياد روي آب
.و محشرترين 3 روزمون رو باهم داشتيم
.فقط اينبار،واسه دو هفته مياد
!"دو هفته كامل،كه يعني "ايول
پس اين يارو هر دفعه واسه دو سال مي‌ره زير ميرا؟
.اين بهت ياد ميده كيكِ منو ليس نزني
.سلام
اوه،نه.چي شده؟
.تازه با"كارول"حرف زديم
.بن"آبله مرغون گرفته"
.اوه،نه
،آره،پس اگه تا حالا نگرفتين
.احتمالش هست بگيريد
.من گرفتم-
.منم گرفتم-
داشتم-
گرفتم-
.من هيچوقت نگرفتم.احساس جدا موندگي مي‌كنم
!اوه،ببينيد
"آبله مرغون"
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.عسلم،بازم تو تخت رو درست كردي
.بهت گفته بودم،لازم نيست اين كارو بكني
.اينجا كه كمپ نيست
پس فكر كنم قضيه دزدين شُرتِ
.ديشب كاملاً غير منتظره بود
من مي‌خوام برم حموم.و امروز مي‌خوام
.شعر"جيم كروچي"به اسم"ليروي برون"رو بخونم
.هي،"مان"،يه سوال دارم
...ليروي"بدترين مردِ تمام شهره لعنتي بود"
يا چاق‌ترين مردِ كُلِ شهره لعنتي؟
،بدترين.وگرنه،آهنگه ميشد
."ليروي برونِ چاقِ چاق "
چي كار مي‌كني؟
.فقط منتظر توم،عزيزم
داري دوباره تخت رو درست مي‌كني؟
،ببخشيد.مدلي كه تو مي‌كني
.خوب بود
و تو دوباره انجامش ميدي چون...؟
.اگه بهت بگم ،فكر ميكني ديوونه‌ام
.به هر حال در معرض خطر اونم هستي
...خب.مي‌دوني
...مارك پتو نبايد بالا گوشه چپ تا بشه
.بايد پايين گوشه سمت راست باشه
.خيلي هم ديونگي نيست-
.تازه اول قضيه‌اس-
خيله خب
اين شكوفه‌هاي كوچيكِ گل رو مي‌بيني؟
...اينا بايد روشون به بالا باشه نه پايين
.چون بالاي تخت جاييه كه خورشيد بايد باشه
ديگه منو دوست نداري،داري؟
،راستش،اگه ممكن باشه
.بيشتر هم دوستت دارم
جدي؟
!واي.خب ،پس، بيا
مي‌خوام نشونت بدم چطوري
.دستمال توالتُ به يه گوشه تا بزني
...جويي"،دارم ميگم،اگه مي‌خوايي بموني"
مي‌تونم اينجا يه كاري بهت بدم
.در حد يه پردازشگر تازه وارد
ولي واسه همچين كاري نبايد تجربه داشته باشي؟
.ياد گرفتنش اونقدرام سخت نيست
و واسه مردمي كه مي‌فهمن اصلاً نمي‌دوني داري
.چي كار مي‌كني،خب تو يه بازيگري
،مثل يه پردازشگر اَدا در بيار
.مردم فكر مي‌كنن يه پردازشگري
.سلام،"چندلر"،اينم از پروژه‌هاي امروز صبح
.ممنون
."اسكات الكساندر"،"جويي تريبياني"
.جويي"يه پردازشگره"
بي شوخي؟
من پردازش مي‌كنم.مردم پردازشگر
.خواستن،من اونيم كه بهش زنگ مي‌زنن
كجا كار ميكني؟-
.خب،الان مي‌خوام تغيير شغل بدم-
مي‌دوني چه جوريه كه،يه روز
...پردازش ميكني، روز بعد
.ديگه خيلي پردازش نمي‌كني
.الان داشتم به"جويي"راجب به بازگشايي گروه"فلشمن"مي‌گفتم
گروه"فلشمن"؟
،هر كاري مي‌كني
.به ساندويچ‌هاش دست نزن
همه پردازشگرهاتون اُسكلن؟
.اين رُژ لب خيلي بهت مياد
.شگفت آور شدي
.واقعاً شدي
آره،مطمئني؟
جدي؟
.ببين،خيلي خوشگل شدي
.محض رضاي خدا،لامپُ خاموش كن
!زشت شدم
.درست ميشه
.رايان"زير آب بوده"
همين كه رو باسنت
.صدف دريايي نداري خيلي خوشحالش مي‌كنه
.بيا تو
.سلام،عزيزم،من برگشتم
هي،"رايان"،چه خبر؟
چه خبر شده؟
.نه،نه
.بايد عقب بموني
!من آبله دارم
مرغون يا خالي؟
.مرغون،كه با توجه به گياه‌خوار بودنم خيلي مسخره‌ست
چرا تو خونه رو تخت نيستي؟-
.چون مادربزگم هيچوقت آبله مرغون نگرفته-
لطفاً،لطفاً بگو تو گرفتي،چون
.خداي من،يادم رفته بود چقدر جذابي
.ببخشيد،هيچوقت نگرفتم
اگه يه آرزو داشتم اين بود،ماشين زمان
...بسازم و برگردم به زماني كه 7سالم بود
،وقتي"جيمي هوسر"آبله مرغون داشت
.و اون بچه رو بگيرم و بمالمش به تمام صورتم
.آره،يا مي‌تونستي آرزو كني الان من نگرفته بودم
ميشه لطفاً صورتتُ ببينم؟
.نه.نمي‌خوايي يه صورت پر از تاول‌هاي قرمز ببيني
.اگه صورتت پُر از ماهي دودي هم بود اهميتي نميدادم
.و از ماهي متنفري
.خيلي خوبه.خيله خب
.خب،خيله خب
.مي‌توني ببيني
.اين منم
!ببخشيد
!من ترسناكم
.رعد و برق،نور يه تصادف ناخوشايند بود
!خيليم دوست داشتنيي
!دوست داشتني
.از اين متنفرم
.واسه يه دو هفته محشر برنامه‌ريزي كرده بودم
،و بين تمام چيزهايي كه تو ذهنم بود
.خيلي از الان به هم نزديك‌تر بوديم
...من8 ماه پيش رو تو يه تنگ فولادي با مردها گذروندم
.راجب به اين لحظه فكر مي‌كردم
...نميذارم چندتا
.ناحيه‌ي خارش دار بينمون وايسه
خب.اين رومانتيك‌ترين
.مريضي بوده كه تا حالا داشتم
هي،اولين روزت چطور بود؟-
.خوب.همونطور كه گفته بودي-
فقط بايد بشيني و اعداد رو از اين
.ستون بنويسي تو يه ستون ديگه
.اينم از اين
و همه هم خيلي خوبن.چند دقيقه پيش
.با اون خانم مو قرمزه،"جين"حرف زدم
جيني"؟"جيني"رئيس پروژه ناحيه شرقي؟"
.معلوم شد بچه‌هامون يه مدرسه مي‌رن
آره،دنيايي كوچيكه.ها؟
.دنياي عجيبيه
بچه هات؟
.فهميدم كه كاراكترم بچه داره
قسمتي از اون جمله نيست
كه لازم نباشه برام توضيح بدي؟
،وقتي داري نقش بازي مي‌كني
.بايد به اين جور چيزام فكر كني
،كاراكتر من
...جوزف"مسئول پردازش اطلاعات"
،دوتا دختر كوچويك داره
."اشلي"و"بريتني"
.اشلي"هر كاري"بريتني"مي‌كنه رو تكرار مي‌كنه"
خب،بچه‌هاي نامرئي مي‌تونن
.بعضي موقع اينجوري باشن
مي‌دوني،"جوزف"و
.زنش،"كارن"،تو فكر بچه سومن
مي‌دوني چيه؟
.الان دارن
.جدي؟واي،عجب اسپرم قدرتمند خيالي خفني داري
مي‌دوني چي باعث ميشه خارشم بيشتر بشه؟
اينكه نمي‌توني راجبش حرف نزني؟
باشه-
بيا فقط بازي كنيم،خب؟-
.خوبه،خب
.اينم از اين،جفت شيش
...اينم از اين
.بيا بغل مامان
...آماده بشين واسه چرخوندن تاس
چي كار ميكني؟
خودت رو مي‌خاروني؟
نه.اين كارو ميكنم كه شانس بيارم،باشه؟
.داري مي‌خاروني
.تاس رو بده من
.تاس رو بده من-
.نه! بيا.بيا-
!ببين،جفت شيشه
.نبايد بخارونيم.مي‌دوني كه نمي‌تونيم
.جاش مي‌مونه
.نمي‌تونم بهش فكر نكنم.خيلي سخته
فقط مي‌خوام اين مهره‌ها رو
.بردارم و تمام تنم رو بخارونم
!نه-
!بدش-
!بيخيال
.مي‌دوني كه مي‌خوايي
.تو هم مي‌خوايي
.بيا يكم بد باشيم
.خيلي حال ميده
.بجنب
.اوه،خدا،كمكم كن
.اوه،آره-
.خب،خوبه.حالا تو منو كن-
!پشتم رو كن.اوه،زودباش،محكم‌تر
.اينم از اين
تكون نخور-
چرا؟-
چي كار...؟-
.بس كنيد
.همين الان بس كنيد
،"ممكنه از تو انتظار داشتم اين كارو بكني"فيبي
.ولي"رايان"، تو يه مرد نظامي‌اي
.تو و"ميلتون"هم بايد با ما بيايين تو قايق
...كارن"غذا رو حاضر مي‌كنه"
.بچه‌ها رم بيارين.يه روز با هميم
.به نظر خوب مياد
.بايد رديفش كنيم
.بهتره برگردم
.اميدوارم بچه‌ها حالشون بهتر بشه
ممنون
"باي باي،"جيني-
"باي باي،"جوزف-
.عجب پخمه‌اي
مطمئنم وقتي از لبه‌ي بندر پاشُ
.گذاشت تو هيچي دَرستُ ياد مي‌گيري
"سلام،آقاي"داگلاس-
قربان-
.گوش كن،"بينگ"،يادداشت رسيد
نمي‌خواييم تا جمعه ديگه گزارش رو ببينيم؟
افراد گروه‌م مي‌خوان آخره هفته
.تعطيلاتشون رو با خانواده‌شون باشن
.منم خانواده دارم
.قراره اينجا باشم
،"آره"بينگ
اين كارها چيه؟
موضوع اينه كه افرادم به استراحت
.نياز دارن، واسه تجديد روحيه
ببين،اگه يه سري اعداد پردازش نشده
.مي‌خوايين مي‌تونم تا چهارشنبه تحويلشون بدم
اعدادِ پردازش نشده؟
اين شركت روي اعداد و ارغام پردازش
نشده ساخته نشده،درست ميگم آقاي"داگلاس"؟
.تا سه شنبه شماره‌هاي نهايي رو بهم تحويل بده
.اگه اينطور مي‌خوايين باشه،قربان
جوزف" كارش خوبه،نه؟"
.خودم مي‌كُشمت
هي،تازه فهميدم كه"جوزف"از اون
.آدم‌هاست كه مي‌خواد قروقاطيش كنه
،بياد وسط
.مردمُ اذيت كنه
چرا؟
،ببين،ببخشيد
.ولي"جوزف"اينه ديگه
...اگه سعي كني كاري بكني
.اونم جوابتُ ميده
.مي‌خوايي چي كار كني؟" ميگه"
.نوار چسب
قرار بود منم يه چيزي بيارم؟
.اين واسه اون دو قلوهاي خارشيه
.باهاش دستكش‌هاي اجاق رو چسبوندم دستشون
.خيلي سخت گيري
.خب،به نفع خودشونه
مي‌دوني،از اينكه اينجوري خيلي
.قشنگ نوار رو تا كردي زير خوشم مياد
اينجوري،تو مواقع ضروريِ چسب لازم
.مي‌توني ثانيه هاي حياتيِ وقتتُ حفظ كني
!دقيقاً
خدايا ،خيلي خوشحالم كه حالا
.مي‌تونم راحت كنارت عصبي باشم
.راستش رو بگو
دوست نداري همه وسايلت رو ميز
ستوني و منظم رو هم باشن؟
.اگه يه زاويه درست نيست،يه زاويه اشتباهه
خيلي خوبه-
ممنون-
.مي‌دوني چيه؟فردا،ميخوام برم سراغ ساعت‌هات
ميخوايي با ساعت‌هام چي كار كني؟
.ميخوام با زمان خودم تنظيمشون كنم
.قاطي كردم
.من فكر مي‌كردم زمانُ با هم شريكيم
نه.ببين،توي اتاق خوابم من
.ساعتمُ 6دقيقه جلوتر ميذارم
مي‌دوني چرا؟
چون منطقه زمانيش يه ذره با آشپزخونه فرق داره؟
.ولش كن.نميگم
.نه،بيخيال،بهم بگو
.نه،چون درك نمي‌كني-
.زودباش-
.تو از اين وسواس‌هاي كوچولو نداري
.نه،اين درست نيست
اوه،آره؟
.يكي از مال خودتُ بهم بگو
يكي از چيزهام اينه كه
...هميشه جوراب‌هايي كه با تيشرت مي‌پوشم
از جوراب‌هايي كه
.با پيرهن مي‌پوشم جدا نگه ميدارم
اگه با هم قاطي شن چي؟
...پسر،فقط
.دست و پامُ گم مي‌كنم
.نمياري
.نمي‌تونم باور كنم
.متنفرم ازش.تو خيلي معمولي هستي
.باورم نميشه دوست پسرم"چيزي"نداره
.دوست پسرم"چيزي"نداره
ببين،اگه كسي اون رو
.شنيده باشه، از چشم مردم افتادم
آقاي"داگلاس"داره دنبالت مي‌گرده-
چرا آقاي"داگلاس"داره دنبالم مي‌گرده؟-
چون بدجور شك داره كه تو
.چوب لاي چرخِ پروژه‌ي وام گذاشتي
چرا؟چرا به من شك داره؟
...اولش،فكر مي‌كرد كار"جوزف"ـه
،ولي بعد از اينكه راجبش از "جوزف"پرسيد
.معلوم شد كه تو بودي
.هرچي،فقط گفتم بايد بدوني-
.خيله خب.بسه ديگه-
..."ببين،"جويي
...ببخشيد،مي‌دونم نقشِ خيلي خوبيه برات
،و اگه مي‌تونستم فقط"جوزف"رو اخراج كنم
.مي‌كردم.ولي بدبختانه اين كار ممكن نيست
.پس مجبورم بگم جفتتون بريد
.چي دار ميگي؟همه"جوزف"رو دوست دارن
.من ندارم.از"جوزف"متنفرم
.فكر مي‌كنم اون يه دو روي عوضيه
.تو نمي‌توني"جوزف"رو اخراج كني
.مي‌دوني چرا؟چون اون تو بخش تو نيست
.خيله خب،باشه
...پس نمي‌تونم"جوزف"رو اخراج كنم
.ولي مي‌تونم با زنش بخوابم
!كارن" نه"
.آره،"كارن"،تو فكر اينم كه باهاش بخوابم
مي‌دوني چيه؟
.الان انجامش دادم
داري چه غلطي باهام مي‌كني،مرد؟
.اوه،من نيستم
!كاراكترمه
."چندي"
پردازشگر ولگرد كه زن همكارهاش
...رو واسه سرگرمي از راه به در مي‌كنه
.و روز بعدش كنار آب سرد كن بهش مي‌خنده
!در واقع،شرتشُ درست اونجا تو كشوم دارم
جدي؟-
!نه،احمق،اون ساختگيه-
.آروم باش
،اگه اينقدر برات مهمه
.مي‌رم يه چيز ديگه پيدا مي‌كنم
.ممنون
.فقط،دلم واسه"جوزف" تنگ ميشه
.دوستش داشتم.زنش
.خوشگل بود
.لطفاً اينا رو در بيار
.قسم مي‌خورم نخارونم
.نه،متأسفم،عزيزم
.دستور"مانيكا"س
.خب،راحت نبود
.خب،شام حاضره
.و يه كيك هلو هم هست كه داره تو اجاق گرم ميشه
پس بشقابش داغ ميشه،ولي اين
.نبايد واستون مشكلي باشه
.خيله خب،بچه‌ها
.باي باي
باي-
.اوه،ببين، ببين-
.يه نمايش عروسكي با بودجه كم
.خيلي بده كه نمي‌توني ببيني كدوم انگشتم بالاست
(انگشت وسط: بياخ)
شراب؟-
.لطفاً-
.يكم ريخت-
.دارمش-
.بايد بگم امروز چقدر خوشگل شدي
چي؟
.ببخشيد
.خوشگل شدي
.مي‌دوني چيه؟ بسه.بسه
.اوه،آره
.خوبه
بچه‌ها،شما؟
...مانيكا
.بيدار شو
چي شده؟
.فهميدم يه چيزي دارم
آره؟
.من بايد،مجبورم،اين سمت تخت بخوابم
...نه،عسلم،تو مجبوري اين سمت تخت بخوابي
.چون من بايد اين سمت تخت بخوابم
.يا ازت مي‌خوام باور كني
.خب يه سمت تخت مال توـه
.همه يه سمتِ تخت دارن
.هي،بيخيال.هنوز دليل منو نشنيدي
.خيله خب،بگو
...من بايد سمت غرب بخوابم
...چون توي "كاليفرنيا" بزرگ شدم
...و در غير اين صورت
.اينجوري اقيانوس سمت اشتباهي مي‌شد
(اقيانوس سمتِ چپِ كاليفرنياست)
.اوه،خداي من
!يه آدم عجيبي
چطورياست؟
خب،"رايان"مي‌ري كجا؟
.واقعاً نمي‌تونم بگم
شما از سلاح‌هاي هسته‌اي هم دارين؟
.نمي‌تونم بگم
مي‌توني توي يكي از اون"پريسكوپ"ها نگاه كني؟
.ببخشيد،ولي نمي‌تونم بگم
.واي، ياد گرفتن درمورد زير دريايي خيلي حال ميده
.بهتره برم،نمي‌خوام از پروازم جا بمونم-
.من تا دم در باهات ميام-
."باي،"رايان-
.خوش بگذره.مواظب باشين-
خب،فكر مي‌كني بتونيم يكي
از اون يونيفورم‌ها گير بياريم؟
خوشت اومد،نه؟
.اوه،آره
.بايد چند جا زنگ بزنم
باورت ميشه چطوري دو هفته رو گذرونديم؟
هيچ كدوم از اون كارهاي
...رومانتيك كه مي‌خواستم رو نكرديم
مي‌خواستم يه"پيك نيك"بريم به پارك مركزي
.بعد يه قهوه تو"سنترل پرك"بخوريم
!اوه،به اون كي رسيدم
!تاكسي
خداحافظ
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
...ببخشيد،بسته
.سلام،ملوان
همين رو تو فكرت داشتي؟
.ميگم حالا
.فردا بايد برم
...خب، پس
.بهتره كاري كنيم اين شب يادت بمونه
.صبركن،يادم رفت كاپوچينو سازُ خاموش كنم
.لنگر رو بكش
!اوه،وايسا،وايسا
!كيفم،كيفم
.مي‌دوني،يادم رفت چراغ دستشويي رو خاموش كنم
خيله خب،مي‌دوني،چرا طبقه بالا نبينمت؟
!عسل