.چندلر"،"مان"،فقط يه دونه"مافين"موزي مونده"
.اول من سفارش دادم
.آره،ولي من خيلي سريع ترم
.بدش من
نه
!بدش به من
.باشه،ميدم بهت
.اينم از اين،از قهوه ات لذت ببر
.وقتي رسيدم اينجا اون همونجا بود
هي،بچه ها شما عمرا نمي تونيد
".هدس بزنيد كه داره مياد "نيوروك
.زود،قبل از اينكه غورتش بده بگو
رايان"،اون مرده كه تو نيروي "
.دريايي بود باهاش قرار مي ذاشتم
تو با يكي كه تو نيروي دريايي بيرون مي رفتي؟
وقتي داشتم تو پارك"واشنگوتون"گيتار
.مي زدم باهاش آشنا شدم
.رايان"يه شكلات تافي پرت كرد چون پول خورد نداشت"
اين همونيه كه نوشته بودي
مرد شكلات تافي"؟"
.نه،اون همونيه كه تو بخش زير دريايي بود
...هر چند سال يه بار مياد روي آب
.و ما محشر ترين 3روزمون رو باهم داشتيم...
.فقط اينبار،واسه دو هفته مياد
!"دو هفته كامل،كه يعني"آره
پس اين يارو هر دفعه واسه دو سال ميره زير ميرا؟
.اين بهت ياد ميده"مافين"منو ليس نزني
سلام
اوه،نه.چي شده؟
.تازه با"كارول"حرف زديم
.بن"آبله مرغون گرفته"
.اوه،نه
،آره،پس اگه تا حالا نگرفتين
.احتمالش هست بگيريد
.من گرفتم-
.منم گرفتم-
داشتم-
گرفتم-
.من هيچوقت نگرفتم.احساس جدا موندگي ميكنم
!اوه،ببينيد
"آبله مرغون"
IMDB-dlكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
.عسلم،بازم تو تخت رو درست كردي
.بهت گفته بودم،لازم نيست اين كارو بكني
.اينجا كه كمپ نيست
پس فكر كنم قضيه دزدين شرت
.ديشب كاملا غير منتظره بود
من ميخوام برم حموم.و امروزمي خوام
.شعر"جيم كروچي"به اسم"ليروي برون"رو بخونم
.هي،"مان"،يه سوال دارم
...ليروي"بد ترين مرد توي تمام شهر بود"
يا چاق ترين مرد؟...
،بدترين.وگرنه،آهنگه مي شد
"خيكي،ليروي خيكي"
چي كار ميكني؟
.فقط منتظر توم،عزيزم
داري دوباره تخت رو درست ميكني؟
،متاسفم.مدلي كه تو ميكني
.خوب بود
و تو دوباره انجامش ميدي چون..؟
.بهت گفتم كه،فكر كنم ديوونه ام
.تقريبا يه جورايي در معرض اون خطرم هستي
...خب.مي دوني
...مارك پتو نبايد بالا گوشه چپ تا بشه...
.بايد پايين گوشه سمت راست باشه...
.خيلي هم ديونگي نيست-
.تازه اول قضيه اس-
خيله خب
اين شكوفه هاي گل رو مي بيني؟
...اينا بايد روشون به بالا باشه نه پايين
.چون سر تخت جاييه كه خورشيد بايد باشه...
ديگه من رو دوست نداري،داري؟
،راستش،اگه ممكن باشه
.بيشتر هم دوستت دارم
جدي؟
!واي.خب،پس،بيا
ميخوام نشونت بدم چطوري
.دستمال توالت رو به يه گوشه تا بزني
...جويي"،دارم ميگم،اگه ميخوايي بموني"
مي تونم اينجا يه كاري بهت بدم ...
.در حد يه پردازشگر تازه وارد
واسه همچيم كاري نبايد تجربه داشته باشي؟
.ياد گرفتنش اونقدرام سخت نيست
واسه مردمي كه مي فهمن بلد نيسي داري
.چي كار ميكني،خب تو يه بازيگري
،مثل يه پردازش گر ادا در بيار
.مردم فكر ميكنن تو يه پردازشگري
.سلام،"چندلر"،اينم از پروژه هاي امروز صبح
.ممنون
."اسكات الكساندر"،"جويي تريبياني"
.جويي"يه پردازشگره"
بي شوخي؟
من پردازش ميكنم.مردم پردازشگر
.خواستن،من اونيم كه بهش زنگ مي زنن
كجا كار ميكني؟-
.خب،الان من بين چيز هام-
ميدوني چه جوريه كه،يه روز
...پردازش ميكني،روز بعد
.ديگه خيلي پردازش نميكني...
.الان داشتم به"جويي"راجب به بازگشايي گروه"فلشمن"ميگفتم
گروه"فلشمن"؟
،هر كاري ميكني
.به ساندويچ هاش دست نزن
همه پرداشگرهاي شما احمقن؟
.اين روژ لب خيلي بهت مياد
.شگفت آور شدي
.واقعا شدي
آره،مطمئني؟
جدي؟
.ببين،خيلي خوشگل شدي
.محض رضاي خدا،لامپ رو خاموش كن
!زشت شدم
.درست ميشه
.رايان"زير آب بوده"
اون خيلي خوش حال ميشه
.كه تو رو باسنت صدف نداري
بيا تو
.سلام،عزيزم،من برگشتم
هي،"رايان"،چه خبر؟
چه خبر شده؟
.نه،نه
.بايد عقب بموني
!من آبله دارم
مرغون با كوچيك؟
(اسمال پاكس:يه بيماري كه تمام بدن پراز تاول سفيد ميشه)
.مرغون،كه خيلي تعنه ايه چون من يه گياه خوارم
چرا تو خونه رو تخت نيستي؟-
.چون مادربزگم هيچوقت آبله مرغون نگرفته-
لطفا،لطفا بگو تو گرفتي،چون
.اوه،خداي من،يادم رفته بود چقدر خوبي تو
.متاسفم،هيچوقت نگرفتم
اگه يه آرزو داشتم اين بود،ماشين زمان
...بسازم برگردم به زماني كه 7سالم بود
،وقتي"جيمي هوسر"ابله مرغون داشت..
.و اون بچه رو بمالم به تمام صورتم
.آره،يا مي تونستي آرزو كني الان من گرفته بودم
ميشه لطفا صورتت رو ببينم؟
.نه.نميخوايي يه صورت پر از تاول ها قرمز ببيني
.اگه صورتت پر از ماهي دودي هم بود اهميتي نمي دادم
.و از ماهي متنفري
.خيلي خوبه.خيله خب
.خب،خيله خب
.مي توني ببيني
.اين منم
!متاسفم
!من ترسناكم
.رعد و برق،نور يه تصادف نا خوشايند بود
!خيليم دوست داشتنيي
!دوست داشتني
.از اين متنفرم
.واسه يه دو هفته محشر برنامه ريزي كرده بودم
،و بين تمام چيزهايي كه تو ذهنم بود
.خيلي از الان به هم نزديك تر بوديم
..من8ماه پيش رو تو يه تنگ فولادي با مردها گذروندم
.راجب به اين لحظه فكر ميكردم...
...نمي ذارم چندتا
.ناحيه خارش دار بينمون وايسه...
خب.اين رومانتيك ترين
.مريضي بوده كه تا حالا داشتم
هي،اولين روزت چطور بود؟-
.خوب.همونطور كه گفته بودي-
فقط بايد بشيني واعداد رو از اين
.ستون بنويسي تو يه ستون ديگه
اينم از اين
و همه هم خيلي خوبن.چند دقيقه پيش
.با اون خانم مو قرمزه،"جين"حرف زدم
جيني"؟"جيني"رئيس پروژه ناحيه شرقي؟"
.معلوم شد بچه هامون يه مدرسه مي رن
آره،دنيايي كوچيكه.ها؟
.دنياي عجيبيه
بچه هات؟
.فهميدم كه كاراكتر من بچه داره
قسمتي از اون جمله نيست
كه لازم نباشه برام توضيح بدي؟
،وقتي داري نقش بازي ميكني
.بايد به اين جور چيزام فكر كني
،كاراكتر من
...جوزف"مسول پردازش اطلاعاته"
،دوتا دختر كوچويك داره
."اشلي"و"بريتني"
.اشلي"هر كاري"بريتني"ميكنه رو تكرار ميكنه"
خب،بچه هاي نامرئي مي تونن
.بعضي موقع اينجوري باشن
ميدوني،"جوزف"و
.زنش،"كارن"،تو فكر بچه سومن
ميدوني چيه؟
.الان دارن
.جدي؟واي،عجب اسپرم قدرتمند خيالي خفني داري
مي دوني چي باعث ميشه خارشم بيشتر بشه؟
اينكه نمي توني راجبش حرف نزني؟
باشه-
بيا فقط بازي كنيم،خب؟-
.خوبه،خب
.اينم از اين،جفت شيش
...اينم از اين
.بيا بغل مامان
...آماده بشين واسه چرخوندن تاس
چي كار ميكني؟
خودت رو مي خاروني؟
نه.اين كارو ميكنم كه شانس بيارم،باشه؟
.داري مي خاروني
.تاس رو بده من
.تاس رو بده من-
.نه!بيا.بيا-
!ببين،جفت شيشه
.نبايد بخارونيم.مي دوني كه نمي تونيم
.وگرنه جاش مي مونه
.نمي تونم بهش فكر نكنم.خيلي سخته
فقط ميخوام اين مهره ها رو
.بردارم و تمام تنم رو بخارونم
!نه-
!بدش-
!بيخيال
.مي دوني كه مي خوايي
.تو هم مي خوايي
.بيا يكم بد باشيم
.احساس خيلي خوبيه
بجنب
.اوه،خدا،كمكم كن
.اوه،آره-
.خب،خوبه.حالا تو منو كن-
!پشتم رو كن.اوه،زودباش،محكم تر
اينم از اين
تكون نخور-
چرا؟-
چي كار..؟-
.بس كنيد
.همين الان بس كنيد
ممكنه از"فيبي"انتظار داشتم اين كارو بكنه
.ولي"رايان"،تو يه مرد نظاميي
.اون مجبورم كرد
.رنگ اين روت چقدر بهت مياد-
.داره صورتي لك دار ميشه عزيزم-
.اميدوارم مرض چلمني بگيري
.تو و"ميلتون"هم بايد با ما بيايين تو قايق
...كارن"غذا رو حاضر ميكنه"
.بچه ها رم بيارين.يه روز با هميم
.به نظر خوب مياد
.بايد برنامه ريزي كنيم
.بهتره برگردم
.اميدوارم بچه ها حالشون بهتر بشه
ممنون
"باي باي،"جيني-
"باي باي،"جوزف-
.چه حقه بازي
مطمئنم وقتي اون از لبه بندر پاش رو
.گذاشت تو هيچي دَرست رو ياد ميگيري
"سلام،آقاي"داگلاش-
قربان-
.گوش كن،"بينگ"،يادداشت رسيد
نمي خواييم تا جمعه ديگه گزارش رو ببينيم؟
افراد گروه من مي خوان آخره هفته
.تعطيلاتشون رو با خانواده اشون باشن
.منم يه خانواده دارم
.من اينجا مي مونم
"آره"بينگ
موضوع چيه؟
موضوع اينه كه افراد من به استراحت
.نياز دارن،واسه تجديد روحيه
ببين،اگه يه سري اعداد پردازش نشده
.ميخوايين مي تونم تا چهارشنبه تحويلشون بدم
اعداد پردازش نشده؟
اين شركت روي اعداد ارغام پردازش
نشده ساخته نشده،درست ميگم آقاي"داگلاس"؟
.تا سه شنبه شماره هاي نهايي رو بهم تحويل بده
.اگه اينطور ميخوايين باشه،قربان
جوزف"كارش خوبه،نه؟"
.خودم مي كشمت
هي،تازه فهميدم كه"جوزف"از اون
.آدم هاست كه ميخواد قروقاطيش كنه
،وارد شه
.باهاش كل نندازي بهتره
چرا؟
،ببين،متاسفم
.ولي"جوزف"اينه ديگه
...اگه سعي كني يه چيز رو كش بدي
.اونم ادامه ميده...
.چي رو ميخوايي بكشي"؟ ميگه"
.نوار چسب
قرار بود منم يه چيزي بيارم؟
.اين واسه اون دو قلوهاي خارشيه
.باهاش دستكش هاي اجاق رو چسبوندم دستشون
.تو خيلي سخت گيري
.خب،به نفع خودشونه
مي دوني،از اينكه اينجوري خيلي
.قشنگ نوار رو تا كردي زير خوشم مياد
اينجوري،تو موافع ضروري
.مي توني دقايق حياتيت رو ذخيره كني
!دقيقا
خدا،خيلي خوشحالم كه
.مي تونم بدون معضب بودن كنارت باشم
.راستش رو بگو
دوست نداري همه وسايلت رو ميز
ستوني و منظم رو هم باشن؟
.اگه يه زاويه درست نيست،يه زاويه اشتباهه
خيلي خوبه-
ممنون-
.مي دوني چيه؟فردا،ميخوام برم سراغ ساعت هات
مي خوايي با ساعت هام چي كار كني؟
.ميخوام با زمان خودم تنظيمشون كنم
.قاطي كردم
.من فكر ميكردم زمان رو با هم شريك مي شيم
نه.ببين،توي اتاق خوابم من
.ساعتم رو 6دقيقه جلوتر مي ذارم
ميدوني چرا؟
چون منطقه زمانيش يه ذره با آشپزخونه فرق داره؟
.فراموش كن.نميگم
.نه،بيخيال،بهم بگو
.نه،چون درك نميكني-
زودباش-
.تو از اين وسواس هاي كوچولو نداري
.نه،اين درست نيست
اوه،آره؟
.يكي از مال خودت رو بهم بگو
يكي از وسواس هام اينه كه
...جوراب هايي كه به تيشرت هام مياد رو
.هميشه جدا از جوراب هاي پيرهنيم نگه مي دارم...
اگه با هم قاطي شن چي؟
...پسر،فقط
.دستاپچه و گيج ميشم
.نمي شي
.نمي تونم باور كنم
.متنفرم ازش.تو خيلي معمولي هستي
.باورم نميشه دوست پسرم"چيزي"نداره
.دوست پسرم"چيزي"نداره
ببين،اگه كسي اون رو
.شنيده باشه،من ديگه بيرون نميام
آقاي"داگلاس"داره دنبالت مي گرده-
چرا آقاي"داگلاس"داره دنبالم مي گرده؟-
اون بهت مظنونه كه تو چوب
.لا چرخ پروژه وام دهنده ميكني
چرا؟چرا به من شك داره؟
...اولش،فكر ميكرد كار"جوزف"ئه
،ولي بعد از اينكه راجبش از "جوزف"پرسيد...
.معلوم شد كه تو بودي
هرچي،فقط گفتم بايد بدوني-
.خيله خب.بسه ديگه-
.."ببين،"جويي
...متاسفم،فهميدم كه اين يه نقش واسه كل عمرته...
و اگه مي تونستم فقط"جوزف"رو اخراج كنم
.مي كردم.ولي بدبختانه اين كار ممكن نيست
.پس مجبورم بگم جفتتون بريد
.چي دار ميگي؟همه"جوزف"رو دوست دارن
.من ندارم.از"جوزف"متنفرم
.فكر ميكنم اون يه2روي عوضيه
.تو نمي توني"جوزف"رو اخراج كني
.ميدوني چرا؟چون اون تو بخش تو نيست
.خيله خب،باشه
..پس من نمي تونم"جوزف"رو اخراج كنم
.ولي مي تونم با زنش بخوابم...
!كارن"نه"
.آره،"كارن"،دارم فكر ميكنم باهاش عشقبازي كنم
ميدوني چيه؟
.الان انجامش دادم
داري چه غلطي باهام ميكني،مرد؟
.اوه،من نيستم
!كاراكترمه
"چندي"
پرداشگر ولگرد كه زن همكارهاش
...رو واسه سرگرمي از راه به در ميكنه
.و روز بعدش كنار آب سرد كن بهش مي خنده...
!راستش،من شرتش رو درست گذاشتم تو كشوم
جدي؟-
!نه،احمق،اون ساختگيه-
.آروم باش
،اگه اينقدر برات مهمه
.مي رم يه چيز ديگه پيدا ميكنم
ممنون
.فقط،دلم واسه"جوزف"تنگ ميشه
.دوستش داشتم.زنش
.اون خوشگل بود
و بچه ها،اون ميخواست
.تابستون بعد ببرتشون استخر
.لطفا اينا رو در بيار
.قسم مي خورم نخارونم
.نه،متاسفم،عزيزم
.دستور"مانيكا"س
.خب،اون راحت نبود
.خب،شام حاضره
.و يه كيك هلو هم هست كه داره تو"اون"گرم ميشه
پس بشقابش داغ ميشه،ولي اين
.نبايد واستون مشكلي باشه
.خيله خب،بچه ها
.باي باي
باي-
.اوه،ببين،ببين-
.يه نمايش عروسكي با بودجه كم
.خيلي بده كه نمي توني ببيني كدوم انگشتم بالاست
شراب؟-
لطفا-
يكم ريخت-
دارمش-
.بايد بگم امشب چقدر خوشگل شدي
چي؟
ببخشيد
.تو خوشگل شدي
.ميدوني چيه؟بسه.بسه
.اوه،آره
خوبه
بچه ها،شما؟
...مانيكا
.بيدار شو...
چي شده؟
.فهيمدم يه چيزي دارم
آره؟
.من بايد،بايد،اين سمت تخت بخوابم
...نه،عسلم،تو مجبوري اين سمت تخت بخوابي
.چون من بايد اين سمت تخت بخوابم...
.يا ازت ميخوام باور كني
.پس يه سمت تخت مال توئه
.همه يه سمت تخت دارن
.هي،بيخيال.هنوز دليل منو نشنيدي
.خيله خب،بگو
...من بايد سمت غرب تخت بخوابم
...چون توي "كاليفرنيا"بزرگ شدم...
..وگرنه..
.اينجوري اقيانوس سمت اشتباهي ميشه...
.اوه،خداي من
!تو يه وسواسي
اون چطوره؟
خب،"رايان"مي ري كجا؟
.واقعا نمي تونم بگم
شما از سلاح هاي هسته اي هم دارين؟
نمي تونم بگم
بايد توي يكي از اون"پريسكوپ"ها نگاه كني؟
.متاسفم،ولي نمي تونم بگم
واي،سخته بخوايي راج به كسايي كه
.تو زير دريايي كار ميكنن ياد بگيري
.بهتره برم،نميخوام از پروازم جا بمونم-
.من تا دم در باهات ميام-
"باي،"رايان-
خوش بگذره.مواظب باشين-
خب،فكر ميكني بتونيم يكي
از اون يونيفورم ها گير بياريم؟
خوشت اومد،نه؟
.اوه،آره
.بايد به يكي زنگ بزنم
باورت ميشه چطوري دو هفته رو گذرونديم؟
هيچ كدوم از اون كارهاي
..رومانتيك كه ميخواستم رو نكرديم
ميخواستم يه"پيك نيك"بريم به پارك مركزي ...
.بعد يه قهوه تو"سنترل پرك"بخوريم
!اوه،به اون كي رسيدم
!تاكسي
خداحافظ
greatRمترجم
...متاسفم،بسته
.سلام،ملوان
همين رو تو فكرت داشتي؟
ميشه گفت
.من فردا بايد برم
...خب،پس
.بهتره كاري كنيم اين شب يادت بمونه...
.صبركن،يادم رفت ماشين"كاپوچينو"رو خاموش كنم
"انكورز اوي"
(اسم سرودي كه نيروي دريايي مي خونه)
!او،وايسا،وايسا
!كيفم،كيفم
مي دوني،يادم رفت چراغ دستشويي رو خاموش كنم
خيله خب،مي دوني،چرا طبقه بالا نميايي دنبالم؟
!عسل