يواشتر. ندو ساعت يک صبح که روزنامه ها تموم نميشن
هيجان زده ام
تا حالا از کار من گزارش نگرفته بودن
نقش شاهو خيلي عالي بازي کردي
من جدا تحت تاثير قرار گرفتم
ولي ميدوني چيه؟
بايد حتما دفعه بعد زيرش شرت بپوشي
چون وقتي رو تخت پادشاهيت نشسته بودي
چيز سلطنتيت معلوم بود
بيخيال بابا هيچکي اونجا شرت نپوشيده بود
مطمئنم منتقدا از سلطنت تو تقدير کردن
نوعش عالي بود
مرسي رفيق
ايناهاش ايناهاش
تنها چيزي که ميتوان گفت از کارگرداني ناپخته اين نمايش بدتر بود
اجراي ناجور و خيلي بد جوزف تريبياني در نقش پادشاه بود"
ببين اين فقط نظر يه نفره
باشه؟
فيبي تو مال خودتو بخون
تنها چيزي که ميتوان گفت از کارگرداني ناپخته اين نمايش بدتر بود
کسي يه مقاله از يه روزنامه ديگه داره؟
راس مال خودتو بخون
نميخوام
تنها لحظه لذت بخش
لحظه اي بود که پادشاه را دار زدند و او د يگر نميتوانست حرف بزند
جويي عزيزم اونا نميهمن چي  دارن ميگن
شايد ميفهمن
ده سال کار من اينه و به هيچ جا نرسيدم
اين بايد يه دليلي داشته باشه
غصه نخور تو کارتو خوب انجام دادي
نه نه نه اين خيلي سخته
ارزششو نداره
من ميکشم کنار
جويي بيخيال
صبر کنيد صبر کنيد يه لحظه
فکر کنم اين نظرتو عوض کنه
در يک اجراي ديدني جوزف تريبياني
.....توانست به لول عالي در
ائامه در صفحه 153
گند زدن برسد
ترجمه و تنظيم از
ksjvk
nas.honey@yahoo.com
هيچ شغل ديگه اي نيست که دوست داشته باشي؟
خيلي قبل تر دلم ميخواست دامپزشک بشم
ولي بعدش فهميدم بايد دستتو بکني تو کون گاو
حالت خوبه؟
آره فقط يه روز سخت کاري بود
استگاسورس ريخت  افتاد رو يه بچه
من اين کتو ميشناسم
کت بادي خنده داره
خودش کجاست؟
اينجاست؟
شايد
با من بازي نکن
هي بدنسازي ميکني نه؟
نه اصلا
من عاشق اين پسرم
خيلي خوشحال شدم وقتي شنيدم برگشتي پيش خواهرم
منم همينطور
خوب چيو از دست دادم؟
داريم سعي ميکنيم به جويي روحيه بديم
ميخواي من بغلت کنم؟
نه من خوبم
نه من بلندت ميکنم
نه جدي لازم نيست
واي اين هنوز جواب ميده
قبل از اين که برم کس ديگه اي هم هست
که دوست داشته باشه بلندش کنم؟
مثل اينکه بايد  برم
بعدا ميبينمت
يک حرکت محبت آميز در انظار عمومي قراره اجرا بشه
بهتر روتونو برگردونيد
ميبينمتون
بابي خنده دار خيلي باحاله
جدي نيست؟
فکر کنم ايندفعه بتونم باهاش به يه جايي برسم
اون حس خيلي خوبي ميده بهم
ميدونيد اخيرا حس خيلي بدي داشتم
نه کار دارم نه دوست پسر
حالا حداقل نصفشو دارم
نصف پر از عشق
به مناسبت گذشت دو هفته از دوستيمون
اون ميخواد منو ببره کلبه پسر عموش.
کلبه ي عششششششششق
امشب خيلي شراب خورديم بچه ها
من فقط دوتا گيلاس خوردم
من يکي
دوتا
من يک فنجان پر
تو اين جمجمه موزه تاريخ باستان خوردم
خوب پس تا اينجا ميشه حدودا
دوتا بطري
ولي ما يه جورايي 5 تا بطري خورديم
خوب که چي؟
باب زيادي امشب مشروب خورد
خوب حالا که دارم بهش فکر ميکنم ميبينم
هر لحظه بابي رو ديدم دستش مشروب بوده
شمام فهميدين ميخواست قصه بگه چطوري شروع ميکرد؟
خيلي داغون بودم
يا ترکونده بوديم
وقتي بيدار شدم تو يه آشغالدوني بود
تاحالا شده وقتي باحاشي مشروب نخورده باشه؟
خوب همش جاهايي که با هم رفتيم جاهايي
بودن که آدم توش مشروب ميخوره
ميشه بري بار و مشروب نخوري؟
يا مثلا کلوپ يا
باغ وحش
ريچل اين شير کم چرب توشه؟
نميدونم امتحان کن
البته ديگه دير شده خورديش
چي ميگي اگه اين قهوه رو مدل ايرلندي ها بخوريم؟
کيک
آره ميرم يه کم کيک بيارم
به نظر مياد جديدا داري زيادي ايرلندي ميخوري
قبلا بلژيکي ميخوردم ولي اون رختنش سخته
او باشه
شايد به من ربط نداشته باشه شايدم داشته باشه
نميدونم
من نگرانتم
ببين اين اولين باري نيست
که يه نفر در اين مورد به من تذکر ميده
ولي من هميشه بهانه تو آستينم دارم
مثلا ميگم من فقط تو جمع ميخورم
يا مثلا بيخيال روز مليه
خوب حالا چي ميخواي بگي؟
فکر کنم ميگم
سعي ميکنم ترک کنم
خوشم مياد نگرانمي
خووووووووب چه خبر؟
ميخوام سعي کنم مشروبو ترک کنم
اوه چرا؟
حدس بزنين کي دوباره رفته تو کار بازيگري
لورن گرين؟
نه فيبي ميدوني چرا؟
چون اون مرده
اوه نه
خوب اين الان تلخ و شيرينه
ولي اون شخص جوييه
مدير برنامه هام زنگ زد براي تست فيلم روزهاي زندگي برم
ما بايد اينو جشن بگيريم
آره ما هممون با هم ميخوابيم بعد يکيمون فراموشي ميگيره
هي تو کي کارت تموم ميشه؟
ما امشب يه کاري داريم
خوب راستشو بخواي من کارم تموم شده
ولي يه جورايي يه برنامه اي دارم
تو دوستاي ديگه اي داري؟
من قرار دارم
چي؟
با يه مرد؟
نه با کرول جان
چرا انقدر براتون عجيبه که من قرار داشته باشم؟
با کرول جان؟
پس راس چي؟
تو هنوز به خاطر اون ليست ازش عصباني هستي؟
نه من از دستش عصباني نيستم
فقط من ديگه حس خاصي به اون ندارم
چي داري ميگي؟
نميدونم
هر حسي که قبلا داشتم
الان ندارم
ولي شما خيلي نزديک شده بودين
ميدونم بچه ها متاسفم
فقط بايد عادت کنين که من
نميخوام با راس دوست بشم
ايناهاش
بچه ها اين رااسه
من نميگم تو بي استعدادي
تو خيلي استعداد داري
ولي تو اين نمايش جاي کار نداري
ميشه يکم بهم فرصت بدي عزيزم؟
من بعدا باهات حرف ميزنم
موکل مورد علاقه من اومد
خوب تست بازيگري چطور بود؟
فکر کنم عالي بود
پنج شنبه بهم زنگ زدن
تاحالا نهايت خوشحالي منو ديدي؟
خوب اين شکليه
خوب ببين يکي هست که ميخوام راجع بهش باهات حرف بزنم
اون خانوم مسئول رسانه
لوري دويل؟
فوق العاده است
ولي من حس کردم داره سعي ميکنه به من نخ بده
و من فکر ميکنم ميتونم يه کاري اونجا بگيرم اگه... ميدوني
ژنرال کوچولو رو بفرستم تو
خوب پس من يه زنگ بهش ميزنم
تا رک و راست بفهميم چه خبره
لري لطفا
سلام عزيزم
جويي تريبياني رو براي نقش راننده تاکسي پسنديدي؟
جالب نيست؟
باشه دال بعدا بهت زنگ ميزنم
مجبوري باهاش بخوابي
مشکل چيه؟
بابي خنده دار
چيه ؟ هوشيار نيست؟
خوب اون الان هوشياره
ولي ميدوني بابي خنده دار واسه يه چيزي بانمک بود
بفرما عزيزم
مرسي ميخواي يه چيز خنده دار بشنوي؟
آره
هيچ مغازه ابزار فروشي بعد از نيمه شب تو روستا باز نيست
خنده داره
من بايد يه چکش بخرم پس ميرم بيرون يه چرخي ميزنم
ميرم و ميرم و ميرم
خوب پس کفتي ميري
ولي يهو
هيچ ابزار فروشي نصف شب تو روستا باز نيست
خوب پياده رويت لاغرت ميکنه
جالب هم هست
عزيزم الان مصاحبه نداري؟
چرا
بچه ها ميبينمتون
Bye...
بابي مزخرف
Oh, my God.
اونقدرام بد نيست
اونقدرا بد نيست؟
داستان چکشو شنيدي؟
خيلي خوب قات نزن
شايد از اون داستانايي بود که تا اونجا نباشي
واست جالب نيست
ولي من ميرم اونجا
تمام زندگيم
من نميتونم سرزنشش کنم چون خودم ترکش دادم
اون لوسه به خاطر من
اينطوري نگو
اون احتمالا هميشه احمق بوده ولي تو
اين حماقتو آزاد کردي
سلام راس
سلام رااس
دوتا ديگه ميز تميز کنم رفتيم باشه؟
من اينجا ميشينمو
با
اين مثلا دوستات حرف ميزنم
ريچل
ميدوني داري چه کار ميکني؟
پيشحدمتي؟
خوب آره... نه ميدوني
رااس تورو ياد کسي ميندازه؟
باب اسفنجي؟
اوه آره
نه نه نه
نه.. خدا.... نه
چي شده؟
ناراحته چون
صبح رو نونش اشتباهي يه عنکبوت ماليده
باشه
گوش کن فيبي درست ميشه
رااس راس
راس رااس
تو دوست ريچل هستي؟
بله
تو دوست ريچلي؟
راستش من يه جورايي
ميدوني
دوست پسر فرم
هستم واسه ريچل
دوست پسر؟
دوست پسرشم
اوه اوه تو..
تو دوست پسرشي
خوبه
چون اگه راسو از دست بديم
يه يدک داريم
اوه تو يه باستان شناسي
بله وتو ؟
دوره شناس
ميبيني تفاوتشون مثل شب و
نصفه شبه
خوب من ميخوام يه نوشيدني بگيرم
از ديدنت خوشبخت شدم
منم
خوب من رااسو ديدم
من نميدونستم ما با بقيه هم قرار ميزاريم
خوب ما با هم نيستيم در نتيجه
خوب براي اطلاعت بايد بگم يه خانومي تو موزه هست که
.....که مسئول حشرات و
....خوب بال دارهاست
و خوب بايد بدوني مه اون... خوب تو نخ منه
....و ميدوني که
خوب من ردش کردم ولي اگه قراره اينطوري باشه
آره قراره اينطوري باشه
باشه پس بعد از ظهر خوبي داشته باشي
رااس آماده اي؟
قرار داره؟
آره ولي ديدي دوست پسرش کيه؟
منظورت چيه؟
نديديش؟
چي رو؟
من نميدونم ريچل تو اين ابله چي ديده
چطوري تورش کرده؟
....مثلا گفته نميدونم
عذاب آوره نه؟
....نقش نگرفتي يا
يه ايتاليايي زنگ زده گفته گشنشه
نه اگه بخوام نقش مال منه
خداي من
براي داشتنش بايد با خانم تهيه کننده بخوابم
اوه ياا
خدا؟
چندلر من ده ساله منتظر اين کارم
منظورم سريال روزهاي زندگي
اونم تو تلوزيون
چه کار ميخواي بکني؟
فکر کنم ميتونم با اون خانم بخوابم
يعني
چطور ميخوام اين کارو بکنم؟
حوب من يه کتاب خريدم که توش همه چيزايي که بايد ميدونستمو بهم ميگفت
من هيچوقت به خاطر نقش  با کسي نخوابيدم
....خوب اون
ببخشيد
خوشگله؟
خيلي خوشگله اگه من تو يه بار ميديدمش
براش صبحونه ميخريدم
ميدوني که بعد از اينکه باهاش خوابيدم
شايد اصلا مشکلي نباشه
خوب به نظر من خيلي خوبه تو هم کار ميگيري
و هم سکس ميکني
من فقط فکر کنم به اين صورت نميخوامش
خوب بيا فرض کنيم من اين کارو کردم
بعد همش بر ميگردم به اين روز نگاه ميکنم و ميگم
....آيا اين کارو به خاطر استعدادم گرفتم يا
ميدوني ژنرال کوچولو
قبلا بهش نميگفتي سرگرد کوچولو؟
آره ولي بعد از دنيس دو مورکو بهش ارتقا دادم
نوشيدني ميخواهيد؟
بله من يه چيزي ميخوام
نه نه مرسي
اگه ميخواي مشروب بخوري از نظر من مهم نيست
من ديگه بايد بهش عادت کنم
نه نه من حس خوبي در اين مورد ندارم
فقط يه کم آب لطفا
خوب چراغ يخچال من
يه ويسکي دوبل
يه جورايي داره خوش ميگذره نه راس؟
ميخواي يه کار ديگه بکنيم رااس؟
يازده حرف داره
عنصر صد و يکم که به يوم ختم ميشود
ديسپروزيوم
مندليفيومو امتحان کن
نديدي؟
جدا نديدي؟
چيو؟
عزيزم تو با راس دوست شدي
نه فيبز با رااس قرار دارم
رااس راسه و راس رااسه
استيو اسليو
اسليو اسم نيست
تو چي فکر ميکني؟
غير از اسمهاشون که شبيه اون دوتا هيچ
وجه مشترکي با هم ندارن
براي اطلاعت بايد بگم
کارد تيزه نه کارد کوسه
خيلي داري اشتباه ميکني
ميتوني امتحانش کني
ولي درست نيست
قبل از اينکه دعوا شروع بشه
چطوره برم يه کم قهوه بيارم
ميدونم مشکلت چيه
اوه ميدوني؟ ميدوني؟
حسوديت شده
به چي؟
حسوديت شده چون من واقعا دکتر هستم
هي تو دکتر لثه هستي
اين کوچکترين جاي بدن به حساب مياد
روز اول ميري روز دوم مدرکتو ميدن
تو گوش کن
بزار حرفمو تموم کنم
نه بزار من تموم کنم
نه تو ميزاري من تموم کنم
جويي نگفت ميخواد چه کار کنه؟
من فکر نکنم حتي خودشم بدونه
تو حاضري با کسي بخوابي تا يه کار عالي پيدا کني؟
نميدونم. مثلا با کي بايد بخوابم؟
من
چرا بايد با تو بخوابم؟
اين بازيه
تو کارو ميخواي يا نه؟
صبح به خير
کجا ميري؟
منو باب داريم واسه آخره هفته ميريم بيرون
يادت نيست گفته بودم؟
چرا داري اينهمه مشروب ميبري؟
چيشده؟
بابي باز مشروب ميخوره؟
اين واسه بابي نيست
واسه خودمه
اينطوري اون هوشيار ميمونه ولي خوب منم ميتونم داستان بند
پوتينشو راحتتر تحمل کنم
خدايا حتي در زدنشم حوصله آدمو سر ميبره
من يه ثانيه اي حاضر ميشم
ميشه باهات صحبت کنم؟
حتما
گفتنش برام سخته
از واگن پرت شدي بيرون
نه نه نه
مساله تويي
من؟ چي شده؟
فکر کنم تو مشکل زياد مشروب خوردن داري
چي؟
اينا؟
نه  اينا مال  زخم و خراشه
ببين من الان قدرتشو ندارم که بخوام تو يه رابطه ي همراه با وابستگي بمونم
اوه پسر
خوب ببين اميدوارم بتونيم دوست باقي بمونيم
مواظب خودت باش
تو هم
خداحافظ
چي شد؟
يه جورايي به هم زديم
کسي از اينا ميخواد؟
من يکي بر ميدارم
بعضي وقتا از اين چيزا استفاده ميکنم
که ادعا کنم غول پيکرم
چطور پيش رفت؟
باور نکردني بود من رفتم اونجا و دختره کاملا
خودشو در اختيار من گذاشت
تو چه کار کردي؟
من نتونستم کاري بکنم
من بهش گفتم دوست ندارم اينطوري بخواي بهم نقش بدي
عاليه
ولي صبر کن
از دفترش اومدم بيرون
اون دنبالم دوييد تو آسانسور و بهم يه نقش بزرگتر پيشنهاد کرد
بعدش؟
خوب شما الان دارين به جراح مغز و اعصاب دکتر رموري
براي حداقل 4 اپيزود نگاه ميکنيد
خوب من بايد دوش بگيرم
فکر کنم شماها شنيديد که ريچل با من بهم زد
آره متاسفم مرد
گفت من زيادي اونو ياد يه نفر ميندازم
نميدونيد داشت راجع به کي حرف ميزد؟
ميدونم باب اسفنجي
اون ازش متنفره
سلام جولي
چطوري؟
نميدونم يه جورايي عجيبه جاي راس خاليه
ولي فکر کنم خوبم
راستش يه مقدار وسايلش دست من بود آوردم
ما قبلا همديگرو جايي ديديم؟
فکر نکنم
قيافتون خيلي آشناست
شايد بشه در حين خوردن يه فنجون قهوه راجع بهش حرف بزنيم
ميدوني از قهوه خوشم نمياد بريم آب ميوه بخوريم
باشه خداحافظ