جويي"،آرومتر!ساعت"
.يك صبح كه روزنامه نمي فروشن
!هيجان زده ام
!قبلا باهام مصاحبه نكردن
.به عنوان شاه خيلي شگفت انگيز بودي
.خيلي تحت تاثير قرار گرفتم
اگرچه،مي دوني چيه؟
.شايد دفعه بعد بخوايي به شرت پوشيدن فكر كني
،وقتي رو تخت مي نشستي
...مي شد
.اشياي سلطنتيت رو ديد...
.بيخيال،اون موقع ها كه هيچكس شرت نمي پوشيده
مطمئنم نقاد ها به خاطر
.اين توانايي ازت قدر داني مي كنن
!راستي،آلت خوبيه
!ممنون مرد
!اينجاست!اينجاست
...تنها چيزي كه از كارگردان بي عقل جوان بدتر بود"
"بازي آشفته كننده و بي مهارت"جوزف تريبياني..
.در تجسم كردن شاهه
.خب،ببين
.اين فقط نظر يه نفره
خيله خب؟
.فيبز"،مال خودت رو بخون"
...تنها چيزي كه از كارگردان جوان بي عقل بدتر بود"
كسي يه روزنامه ديگه داره؟
.راس"،مال خودتو بخون"
.نمي خوام بخونم
....تنها لحظه لذت بخش وقتي بود كه
.شاه هنگ كرده بود و ديگه نمي تونست حرف بزنه..
جويي"،عزيزم،اونا نمي دونن"
.راجب چي دارن حرف مي زنن
.شايد بدونن
ده ساله دارم اين كارو مي كنم
.و هنوز به هيچ جا نرسيدم.حتما دليلي داره
بيخيال،حداقل مي توني
.قبض هات رو پرداخت كني
.نه،نه،نه.خيلي سخته
.ارزشش رو نداره.استعفا مي دم
!بيخيال،جويي
،صبر كن،وايسا،وايسا
.يه دقيقه صبركن.يه لحظه صبر كن
.فكر كنم اين نظرت رو عوض ميكنه
"در يك بازي متوسط ،"جوزف تريبياني "
...تونست درجه هاي مهمي جمع كنه از
.ادامه در صفحه153
"گه خوري..
"راس"
IMDB-DL.INكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
22july2013
چيز ديگه اي هم هست كه بخوايي بشي؟
.وقتي كوچيك بودم ميخواستم دامپزشك بشم
ولي بعد فهميدم بايد
.دستت رو تو گاو و اينجور چيزا بكني
حالت خوبه؟
فقط يه روز سخت كاري،مي دوني؟
.استگسوري"افتاد،و يه بچه گير كرد"
.اين ژاكت رو مي شناسم
!اين ژاكت "فان بابي"ئه
اون كجاست؟
چي،اون اينجاست،نيست؟
شايد-
باهام بازي نكن-
!"گلر"
!"سلام،"فان بابي
هي!باشگاه مي ري،ها؟
.اصلا
.عاشق اين مردم
.خيلي هيجان زده ام كه برگشتي پيش خواهرم
!من و تو هر دومون-
خب چي رو از دست دادم؟-
فقط داشتيم سعي مي كرديم كاري كنيم
.جويي"احساس بهتري داشته باشه"
هي،مي خوايي بلندت كنم؟
.نه،خوبم،مرد
!نه،الان بلندت مي كنم
.نه،جدي ميگم
...لازم نيست كه
!هنوزم كار ميكنه
،خب،حالا،قبل از اينكه برم
كس ديگه اي هم هست كه بخواد بلند بشه؟
.هنوزم مي خوام برم
.بعدا مي بينمت،عزيزم
.نمايش همگاني از ابراز محبت مي خواد اجرا بشه
.چشم هاتونو درويش كنيد
مي بينمتون
.فان بابي" خيلي عاليه"
اوه،نيست؟
.فكر كنم اين دفعه بتونم به يه جاهايي برسم
.باعث ميشه احساس خوبي بكنم
.تا چند وقت پيش افسرده بودم
.نه كاري،نه دوست پسري
.خب،حداقل فنجونم نيمه پره
!نيمه پر از عشق
واسه جشن دو هفته با هم بودنمون، مي خواد
.من رو واسه آخر هفته ببره كلبه پسر عموش
!كلبه عشق
.امشب خيلي زيادي شراب خورديم بچه ها
.جدي؟من فقط دو ليوان خوردم
.منم فقط يكي بود
دو
.من يكي داشتم
... ليوان من تا ته پر بوده
.و توي موزه تاريخي ليوان هاي طبيعي گير افتادم...
خب،پس چي يعني؟
دو بطري
و با اين حال مي خواييم پنج تاش كنيم؟
كه چي؟
.خب امشب خيلي خورديم
،حالا كه فكر ميكنم
...يادم نمياد
فان بابي"رو بدون "...
.نوشيدني تو دستش ديده باشم
..توجه كردي چه جوري هميشه داستان هاش رو با
!"خب،"همينجوري ول بودم
!"يا"اوه،خيلي وا ترقيده بوديم
بعد بيدار شدم ديدم تو يه "
!"سطل آشغال بزرگ تو شهر كننكت هستم
مانيكا"،شده وقتي مست نباشه باهاش باشي؟"
فقط زياد اتفاق افتاده جاهايي
.بريم كه ميشه مست شد
چطور ميتوني بدون مشروب
خوردن به مراسم مشروب خوري بري؟
..يا كلاب،يا مثلا
.باغ وحش...
ريچ"،اين شير بدون چربيه؟"
نمي دونم،چرا مزه اش نمي كني؟
.خيلي ديره،ديگه خوردي
نظرت چيه اين قهوه ها رو ايرلندي كنيم؟
!كيك
.آره،ميريم يه كم كيك بياريم
انگار تازگيا خيلي چرت و پرت
.به بهونه "ايرلندي"بودن درست مي كني
ترجيح مي دم بلژيكي درست كنم،ولي
.كولوچه واسه جا شدن تو فلاسك خيلي گنده است
.آره،باشه
شايد به من ربطي نداشته باشه
.يا شايدم داشته باشه،نمي دونم
.يه جورايي نگرانتم
خب،ببين،اين اولين باري نيست
.كه يه نفر در اين باره يه چيزي بهم ميگه
،ولي هميشه بهونه مي آوردم
."مثل"فقط تفنني مي زنم
!"يا،"بيخيال روز پرچمه
(يه جشن در14ژوئن تو آمريكا)
خب،الان چي ميگي؟
...گمونم ميخوام بگم
.سعي مي كنم ترك كنم...
.خوشم مياد نگران مني
خب،چه خبره؟
.من مي خوام شراب خوردن رو ترك كنم
اوه!چرا؟
بگو كي برگشته تو كار نمايش؟
"لورن گيرين؟"
(بازيگر و موسيقي دان كانادايي)
نه.نه، "فيبز".مي دوني چرا؟
.چون يارو مرده
.اوه،نه
...الان قراره يه كم تلخ و شيرين بشه
!ولي "جويي"،اون شخصه...
مامور كارم براي يه مصاحبه كاري
!واسه "روز هاي زندگيمون"بهم زنگ زد
!به افتخار جويي
!بيا جويي
!ايول
!بايد جشن بگيريم
.بايد يه تم"سوب آپرز"بزنيم
،مي تونيم همه باهم بخوابيم
!بعد يكيمون مي تونه فراموشي بگيره
ريچ،كي كارت تموم ميشه؟
.مي خواييم امشب يه كاري بكنيم
.خب،راستش،الان ديگه تمومه
.ولي يه برنامه هايي دارم
دوست هاي ديگه اي هم داري؟
.قرار دارم
چي؟
با يه مرد؟
."نه،با "كرول جان
چي قرار گذاشتنم اينقدر عجيبه؟
"با "كرول جان
راس"چي پس؟"
هنوز به خاطر اينكه اون ليست
رو درست كرده از دستش عصباني؟
.نه،نه،از دستش عصباني نيستم
.ديگه"هيچي"از دست اون نيستم
چي داري ميگي؟-
نمي دونم-
...هر احساسي كه قبلا داشتم
.ديگه ندارم...
.ولي خيلي نزديك شده بودين
...متاسفم.ولي بايد به اين حقيقت كه
.من با "راس"قرار نمي ذارم عادت كنين...
...ايناهاش
.بچه ها،اين "راس"ئه
"استل لئونارد"
.مامور كشف استعداد
.اوه،"سمي"ميشه ديگه بهم زنگ نزني
.نه،نمي گم بي استعدادي
.خيلي هم با استعدادي
،ولي به جز اون پرنده مرده و همه اونا
.فقط يه تيكه كوچيك از بازيگري مي مونه
عسلم،ولم كن بابا،ميشه؟
.بعدا باهات حرف مي زنم
!اينم ارباب رجوع مورد علاقه ام
خب بگو،عزيزم،امتحان بازيگريت چطور بود؟
.خب،فكر كنم خوب پيش رفت
.مي خوان پنجشنبه بهم زنگ بزنن
جويي!تا حالا ديدي من به وجد بيام؟
.خب،اينه
هي!گوش كن،يه چيزي هست كه
.مي خوام راجبش باهات حرف بزنم
...اون زن كه نقش ميداد
اوه،"لوري"عين عروسك نبود؟
عالي بود
ولي يه جورايي احساس مي كردم
.داره خودش رو بهم مي چسبونه
...و قطعا يه نقش مي گرفتم اگه من،مي دوني
.اگه يه ذره بهش پا مي دادم
...مي فهمم!خب،الان مي خوام يه تماس بگيرم
و مي فهميم قضيه چيه ...
.و همه چي رو مرتب مي كنيم
.لوري،لطفا
!سلام،عزيزم
جويي تريبياني"واسه نقش راننده تاكسي چطور بود؟"
معركه نبود؟
.خب،عروسك،بعدا بهت زنگ مي زنم
.آره،قراره باهاش بخوابي
چي شده؟-
"فان بابي-"
چي؟مگه بهوش نيست؟
.اوه،بهوشه خيليم
.و معلوم شد كه دليل داشت "فان بابي"بامزه بود
.خيله خب،بفرما،عزيزم
ممنون.مي خوايي يه چيز خنده دار بشنوي؟
!اوه،خدا،آره
هيچ ابزار فروشيي تو نيمه
.شب ديشب تو روستامون باز نبود
.خنده داره
اون شب يه چكش لازم داشتم
.و تو محله امون داشتم قدم مي زدم
...و قدم مي زدم،و قدم مي زدم،و راه مي فتم
.باشه،خب منظورت اينه كه داشتي راه مي رفتي
...ولي ظاهرا
هيچ ابزار فروشي تو نيمه ...
.شب ديشب تو روستامون باز نبود
...پس به درد آب كردن چربي مي خوره
.و همينطور خنده داره...
عزيزم،الان نبايد مصاحبه مي دادي؟
.اوه،آره
.مي بينمتون
...باي
.بابي" عروسكي مسخره"...
.اوه،خداي من
.اونقدرام بد نيست
اونقدرام بد نيست؟
داستان چكش رو نشنيدي مگه؟
.خب،يهو نپر به آدم
شايد از اونجور داستان ها
.بوده كه خودتم بايد اونجا مي بودي
!ولي قراره باشم
.!واسه بقيه زندگيم
نمي تونم بپيچونمش.من كاري
!كردم بخواد ترك كنه.به خاطر من يه عروسك شده
.اين حرف رو نزن
.احتمالا هميشه عروسك بوده
...فقط تو،مي دوني
.آزادش كردي...
.سلام،راس
.بايد دوتا ميز ديگه هم تميز كنم، بعد مي تونيم بريم
...فقط اينجا مي شينم و
...با مردم شبه دوست..
.گپ مي زنم...
ريچل"؟"
خب،مي دوني داري چي كار ميكني،درسته؟
گارسوني؟
.خب،آره.ولي، نه
...يعني
به نظرت "راس"تورو ياد يكي نمي اندازه؟
باب سگت"؟"
(بازيگر كمدي قديم و راوي آشنايي با مادر)
!اوه،آره
!نه،نه،نه
!اوه؛يا،اوه
چي شده؟
...اون ناراحته چون
امروز صبح يه عنكبوت ...
.رو جاي كره به نون تست ماليد
خيله خب
.گوش كن،فيبز
.همه چي رو به راه ميشه
.راس،راس
تو يكي از دوست هاي ريچلي؟
.بله.آره،هستم
تو هم يكي از دوست هاي ريچلي؟
...در حقيقت،يه جورايي
...مي دوني...
...يه نوع چيز قرار دار..
.ريچلم...
قرار؟
.آره با من قرار داره
...اوه!اوه،تو
.اوه،تو باهاش قرار داري
...راستش اين چيز خوبيه
،چون اگه راس رو از دست بديم...
.يه دونه ديگه داريم
.اوه!تو اون ديرينه شناسه اي
.آره،آره ،هستم
...و تو هم
.دندون سازم
...ديدي؟حالا عين شب و چند ساعت بعد شب
.با هم فرق دارن...
.خب،مي خوام برم "بورج"بگيرم
(نوعي نوشيدني الكلي)
.از ديدنت خوش بختم
.همچنين
.خب،با راس آشنا شدم
.هي،نمي دونستم با مردم ديگه هم قرار مي ذاريم
...خب،ما باهم قرار نمي ذاريم،پس
،محض اطلاعت بگم
...يه زن تو موزه هستش
...كه كتابدار بخش پروانه هاي باستانيه و...
... و ساير چيزاي بالدار...
..كه محض اطلاع بگم كه ازم خوشش مياد،مثل..
.مي دوني...
،تا حالا گذاشته بودمش تو كف
...ولي اگه قضيه اينجوريه
.خب،آره قضيه همينه
.باشه،خب،عصر خوبي داشته باشي
راس،حاضري؟
داره قرار مي ذاره؟
آره،ولي ديدي با كي داشت قرار مي ذاشت؟
منظورت چيه؟
مگه نديديش؟-
چي رو مي ديدم؟-
از چي اون سرباز عراقي خوشش اومده؟
چي حسابش كرده؟
...مثل،نمي دونم
سلام،يه هفته واسه اينكه از احساست در بياييم؟...
زننده است،مگه نه؟
... فكركنم نقش رو نگرفتي
يا ايتاليا زنگ زده و گفته گرسنشه؟...
.اگه بخوام نقش مال منه
.اوه،خداي من
.اگه با زني كه بازيگر جمع مي كنه بخوابم
...اوه،خداي
من؟....
.ده ساله كه واسه همچين فرصتي صبر كردم
!ده سال
!يعني،"روزهاي زندگيمون"اون برنامه تو تلويزيونه
خب مي خوايي چي كار كني؟
.فكر كنم مي تونم باهاش بخوابم
...يعني
چطور مي تونم اينكارو بكنم؟
بايد اون كتابي كه همه چي
.كه مي دونم رو بهم ياد داد بيارم
.من هيچوقت به خاطر يه نقش با كسي نخوابيدم
...خب،اون
ببخشيد
اون خوش قيافه است؟
.خيلي خوش قيافه اس
...اگه توي يه "بار"مي ديدمش
.واسش يه صبحونه مي خريدم...
.مي دوني،بعد از اينكه باهاش خوابيدم
.شايد موضوع خيلي مهمي هم نيست
اينجور كه من مي بينم،يه كار
!عالي گيرت مياد،و همينطور يه سكس
،يه درخت و يه چيز چاق بنداز وسط
!و كريسمس گيرت مياد
فقط فكر نمي كنم اين مدلي بخوام،مي دوني؟
يعني،بذار بگيم كه اين كارو كردم،خب؟
ولي بعدا هميشه يادم ميوفته
...و مي گم يعني به خاطر استعدادم بوده يا
.مي دوني،يه خورده صميميت...
مگه قبلا بهش نمي گفتي
"كوچيك طويل؟"
،"آره،ولي بعد از "دنيس د ماركو
.مجبور شدم بهش ترفيع بدم
از "بار"چيزي مي خوايين؟
(بار:جايي كه شبيه قهوه خونه است فقط مدرن تر)
.بله،من يه چيزي مي خوام
.نه،نه.ممنون
.اگه مي خوايي يه چيزي بزني،اشكال نداره
.بايد بهش عادت كنم
.نه،نه،جدا
.احساس خوبي راجبش ندارم
.فقط يه كم آب،لطفا
.خب نور يخچال فريزم خراب شده بود-
!اسكاچ" و يخ با يه هم-"
الان داره بهمون خوش مي گذره،ها،راس؟
مي خوايي يكي ديگه بريم؟
ها،راس؟
...يازده حرف
,عنصر اتمي شماره101...
.تهش"يوم"داره
"دسپروزيم"
.مندوليويم"رو امتحان كن"
.و شماره رمز دوم هم دارتش
مگه"شواليه ها در پارچه سفيد"رو
.دوودي بلوز"خونده باشن"
نمي بيني؟
واقعا نمي بيني؟
چي رو؟
.عزيزم،داري با راس قرار مي ذاري
.نه،فيبز،با "راس"قرار مي ذارم
.راس" همون "راسه"."راس"،"راس""
.استيو"،غلاف"
.هيچكس اسمش رو غلاف نمي ذاره
چي مي خوايي بهم بگي؟
،جز اينكه اسم هاشون شبيه به همه
.ديگه نمي فهمم چي مي خوايي بگي
...واسه اطلاع
".ميگن"كارت شارپ"،نه "كارت شارك..
(كسي كه با تقلب تو پوكر مي بره)
.نميشه از اين بيشتر اشتباه كني
،مي توني سعي كني
.ولي موفق نمي شي
مي رم بازم يكم قهوه بخورم قبل از
.اينكه نيشكون و چش در آوردن شروع بشه
.مي دونم مشكلت چيه
اوه،مي دوني،مي دوني؟
.حسوديت شده
به چي؟
.حسوديت شده چون من دكتر واقعيم
.هي،تو دكتر لثه اي
اون كوچكترين عضو بدنه
.كه كوتاه ترين دوران آموزشي مي خواد
.روز اول،جرم گيري
.روز دوم،اينم ديپلمت
...اينجا رو گوش كن
.بذار حرفم تموم شه-
.نه،بذار حرف من تموم بشه-
...نه،تو بذار حرف من تم
وقتي "جويي"داشت مي رفت
گفت مي خواد چي كار كنه؟
.حتي فكر نمي كنم خودشم بدونه
واسه اينكه بري سر يه كارخوب با كسي مي خوابي؟
نميدونم،مجبورم با كي بخوابم؟
من
چرا بايد با تو بخوابم؟
.بازي منه
كار رو مي خوايي يا نه؟
.صبح به خير
كجا مي رين؟
من و "بابي"داريم واسه آخر هفته مي ريم بيرون
.يادته؟
اين همه بطري مشروب"ليكر"چيه؟
ببخشيد،خانم،اگه بشه
...رو آب فرود اومد ميشه از اين
صندلي به عنوان وسايل غريق نجات استفاده كرد؟..
چه خبره بازم؟
بابي" دوباره مي خواد بخوره؟"
.نه،واسه اون نيست
.واسه منه
اينجوري،اون عقلش سر جاشه ولي
.داستان بندكفشش بيشتر با مزه است
!خدايا!حتي در زدنشم حوصله سر بره
سلام،يه ثانيه ديگه حاضرم-
مي تونم باهات حرف بزنم؟-
حتما
.واسم خيلي سخته كه بگم
از واگن افتادي پايين؟
.اوه،نه ،نه
.راجب توئه
چي راجب منه؟
.فكر كنم يه مشكل مشروب خوري داري
چي،اينا؟
.نه،اينا واسه بريدگي و زخمه
ببين،الان واسه يه رابطه كه يكي بايد يكي
.رو كنترل كنه به اندازه كافي قوي نيستم
.اوه،لعنتي
،خب،به هر حال
.اميدوارم بتونيم دوست بمونيم
مواظب خودت باش
تو هم همينطور-
خداحافظ-
چي شد؟
.يه جورايي بهم زديم
كسي از اينا مي خواد؟
.من يكي برميدارم
بعضي وقت ها از اين چيزا
.بر مي دارم و تظاهر مي كنم غولم
بهت زنگ زدن يا نه؟
باورتون نميشه.رفتم تو
.كامل خودشو مي انداخت رو من
خب چي كار كردي؟-
.نتونستم-
.گفتم نمي خوام از اين راه نقش رو بگيرم
!كار خوبي كردي
!ولي صبر كن
...بعد از اينكه از دفترش رفتم
اون من رو تو آسانسور گرفت ..
.و يه نقش از قبلي بهتر بهم پيشنهاد داد
خب،و؟
،خب،الان دارين به دكتر"درك رموري"نگاه مي كنيد
...جراح مغز
!كه حداقل تو چهار قسمت بازي ميكنه...
.خيله خب،بايد برم دوش بگيرم
greatRمترجم
.فكر كنم شنيدين ريچل من رو ول كرده
.آره،متاسفم،مرد
.گفت زيادي اونو به ياد يكي مي اندازم
مي دونين درباره كي حرف مي زنه؟
"اوه،مي دونم."باب سگت
.اون ازش متنفره
!سلام،جولي
چي كار مي كني؟
...نمي دونم.مطمئنا نبودن با "راس" حس عجيبي داره
.ولي فكر كنم حالم خوبه...
...راستش،يه چندتا از وسايلي كه اون
ما آشنا شديم؟-
.فكر نكنم-
.خيلي آشنا به نظر ميايي
.شايد بتونيم در حين قهوه خوردن دربارش حرف بزنيم
.مي دوني چيه؟از قهوه خوشم نمياد
.بيا بريم يه كم آبميوه بخوريم
!خيله خب!باي