من شمع ها و روميزي
.چارخونه مامانم رو مي گيرم
..و از اونجا كه تولد"ريچل"هم هست
.فكر كردم يه سالمون"پوچ"كنم خوبه...
(پوچ:پختن غذا تو شراب يا شير)
چيه؟
سوال.چرا هميشه هر جشني
داريم بايد چيزهاي"پوچ"درست كنيم؟
ميخوايي تو كميته غذا باشي؟
سوال2.چرا ما هر وقت جشن داريم كميته هم هست؟
چرا نميشه پيتزا با چندتا آبجو بگيريم و خوش نگذرونيم؟
موافقم.جشن هاي خيالي فقط
.وقتي جالبن كه خودت توشون باشي
.فقط مطمئن نيستتم كه ما باشيم
شماها نميخوايين خاص باشه؟
باشه.هر جور جشني كه
.دوست دارين مي تونيد اجرا كنيد
!جويي"،اينا واقعي نيست"
.من يه مايل بعدشون شروع ميشم
.جلوتر هاش مصنوعيه
مي بيني؟
!هانك،هانك
!واي،واسه دلقك ها اينا فيلم سوپره
"دوتا جشن"
IMDB-dlكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
8.Septamer.2013
.با خواهرهاي"ريچل"حرف زدم،اونا نمي تونن بيان
.هنوز"ديلان"و"اما" و"شنون كوپر"رو داريم دعوت كنيم
.شنون كوپر"رو نكيند"
چرا اون نه؟
...چون اون
.وسيله مي دزده...
يا شايد اون هيچي نمي دزده و"جويي"يه
.بار باهاش خوابيده و ديگه بهش زنگ نزده
.جويي"،وحشتناكه"
.هي،ازش خوشم ميومد
.شايد خيلي
.نمي دونم
.فكر كنم فقط ترس برم داشته بود
.متاسفم.نمي دونستم
!منم فكر نمي كردم كسي باور كنه.خب
سلام،عزيزم.چه خبرا؟
.فارغ التحصيلي جهنمي بود
.پسر عموي من با كمك هزينه فوتبالش رفت جهنم
.قرار بود يه اتفاق خوب باشه
خواهرم دانشگاهش رو تموم كرد
.با اينكه هيچ كس فكر نمي كرد بتونه
يه تحقيق واقعيه واسه اينكه بفهمي يه دختر
.لانگ ايرلندي"يه كار هايي واسه"تويوتا"نميكنه"
خب،چي شد؟
.والدينم اتفاق افتادن
تمام كاري كه اونا بايد ميكردن
...نشستن تو يه استاديم،با افتخار لبخند زدن
.و حرف نزدن راجب به طلاق بود...
!ولي نه
.وسط مراسم شروع كردن به دعواي خيلي برزگ
بيشاپ توتو"مجبور شد كارش "
."رو ول كنه و بهشون بگه"هيس
مي دوني چيه؟مي دوني خبر هاي خوب چيه؟
.بايد تا8ساعت آينده واسه مردم قهوه بريزم
.فكر كنم والدينشم دعوت نميكنيم
فقط به مامانش بگيم چطوره؟-
چرا مامانش؟-
.چون دعوتش كردم
از"استيسي رات"خواساتي بياد؟
.اونم نميشه دعوت كرد
.اونم دستش كجه
.هم اتاقيش هم همينطور
.اينم از شمع هاي تولد
كيك تولد كجاست؟
.ما كيك تولد نداريم
.ما"فلان"تولد داريم
(شبيه كيكه ولي كيك نيست)
ببخشيد؟
.اين يه دسر مكزيكي"كاستاردي"سنتيه
خوبه
."تولد مبارك،"ريچل
!"اينم يه تيكه"گه
!"دكتر"گرين
!اوه،خداي من
.باباي"ريچل"ئه
شما اينجا چي كار ميكني؟
چيه،نميشه يه پدر روز تولد دخترش بياد ببينتش؟
.نه،نه،پدر مي تونه
،ولي از اونجا كه من هم اتاقيشم
.مي تونم بگم اون اينجا نيست
.و من پيامتون رو بهش مي رسونم
.باشه؟پس باي باي
.يه جشن دارين اينجا
.نه،نه،جشني نيست
فقط يه سوپرايز دور هميه از
.كسايي كه ريچل مي شناستشون
.اين"فيبيِ"،"چندلر"و جويي-
.هيچ كدومش هيچوقت يادم نمي مونه-
خب قضيه چيه؟
ريچل"مياد خونه،مردم مي پرن بيرون و جيغ مي زنن؟"
همين چيزا؟
اين اولين پارتي سوپرايزت نيست،هست،آقا؟
"سلام،"مانيكا
.يارو منو چينيه بود
.منو هاش رو يادش رفته بود
.پس اساسا،فقط يه مرد چيني بود
.هي،دكتر"گرين"باهام بيايين
".ما ژاكتتون رو مي ذاريم تو تخت"ريچل
.خيله خب.به نظر كار دو نفره اس
!خب،خداي من
اون چه كاري بود؟
"خيلي متاسفم"سندرا"،فكر كردم تو"ريچلي
.و هنوز آماده اومدنش نبوديم
فكر كردي من"ريچلم"؟-
.بله،چون خيلي جوون به نظر ميايي-
.و چون جفتتون،ميدوني،زن سفيد پوست هستين
.اوه،دلم واستون تنگ شده بود،بچه ها
بايد كتم رو بذارم تو اتاق خواب؟
.نه،من اين كارو برات ميكنم-
.اوه،خب،ممنون-
.عجب جنتلمني
.ممنون
.همه چي خيلي خوبه
.خيلي جشني.اين همه بادكنك
.اوه،داشتم ميومدم يه اتفاق خيلي جالب برام افتاد
...داشتم مي روندم-
!عاليه-
،نمي تونم صبر كنم بقيه اش رو بشنوم
.ولي بايد برم دست به آب
.هي،تو هم باهام بيا
چي؟-
.آره،مي شيم مثل رفيق هاي جون جوني-
.ميدوني،مثل توي رستوران
.خوش ميگذره!بيا
.اوه،خداي من.اوه،خداي من
!اوه،خداي من
.فكر كن.فكر
اگه"جك"و"كريستي"بودن چي كار ميكردن؟
...خب،حالا كتتون جاش آروم و راحته روي تخت
.مي تونيم برگرديم به اتاق نشيمن
خب،"جويي"و"چندلر"،وقتشه
.شما دكتر"گرين"رو ببرين توي آپارتمان خودتون
.بله،كاملا درسته
چرا،دوباره؟
!چون اون جاييه كه پارتي شروع ميشه،ابله
.ببين،اينجا فقط جاي آماده كردنه چيزاست-
.درسته،اينجا جاي آماده كردنه-
.كاملا واضحه كه اينجا آپارتمان اشتباهه
.خيله خب،شما مي ريد به پارتي شماره يك
...و شما
.شما مي ريد به پارتي شماره دو
.خيله خب،ادامه بدين،ادامه بدين
چندلر،ميشه حداقل يه زن بفرستي پارتي من؟
.خب،"راسه".خيله خب
.خب،دارن ميان
.به خاطر شام شگفت انگيزت متشكرم
.ممنون كه به دنيا اومدي
به خاطر گوش واره هاي قشنگت متشكرم
..اونا عالين
.دوستت دارم
حالا،اگه خواستي مي توني عوضشون كني،خب؟
.حالا بيشتر از قبلم دوستت دارم
!سوپرايز
!اوه،يا خدا
!واي
!اوه،خداي من.مامان
!اين خيلي عاليه
.تولدت مبارك،عزيزم
!تو!اصلا نمي دونستم
جدي؟-
.نه،مي دونستم-
خيله خب
.همگي غذا و نوشيدني رو ميز هست
.برين اون سمت راه رو
."همين الان،خونه"جويي"و"چندلر
چرا؟-
...فقط برين-
.عجيبه
!سوپرايز
.تولدت مبارك،عزيزم
!بابايي
جفتشون اينجان؟جفتشون؟
جفتشون اينجان؟
خب،مي تونيم دوباره بشماريم؟
!باورم نميشه
.ميدوني،اين خيلي مسخره اس
.اين تولدت توئه،جشن توئه
.بذار بيارمشون كنار هم
اگه نمي تونن با هم كنار بيان،كي اهميت ميده؟
.من ميدم-
.اين كسيه كه ميده-
ببين،حالت خوبه؟
.بايد باشم،واقعا چاره ديگه اي ندارم
.مي تونم نيمه پر ليوان رو ببينم
.دو تا جشن تولد و دوتا كيك تولد گيرم اومده
...خب،راستش
.فقط يه"فلان"تولد...
.يه دسر سنتي مكزيكيه
.با"مانيكا"حرف بزن
.اون تو كميته غذاست
،يه دختره الان اومد سمتم و گفت
..."مي خوامت،دنيس"
.و زبونش رو فرو كردن تو حلقم...
!اين پارتي رو دوست دارم
.يه سوال سريع واليبال-
.واليبال-
.از اتاقت زمين بازي درست كرديم
واقعا از اون لامپ خاكستري خوشت نميومد،ميومد؟
.جويي"،يه زن زبونش رو فرو كردن تو حلقم"
.حتي گوش نمي دم چي داري ميگي"
!دنيس-
.خب،خودمم-
ميشه بابا رو سرگرم نگه داري؟
.ميخوام يه مدت با مامان حرف بزنم
هيچ ايده اي داري كه چه جوري سر صحيت رو باز كنم؟
"..با اين شروع كن،"من مرديم كه دخترت رو ميكنم
.و بايد با اين كارت راه بيوفته...
.ميخوام هر كدوم يه تيكه كاغذ برداين
اينم از اين.و آبرو بر ترين
.خاطره اي كه دارين بنويسيد
و ازتون ميخوام وقتي از ماژيك ها
...استفاده نمي كنيد درشون رو بذارين
.چون اگه نكيند خشك مي شن...
"سلام دكتر"گرين
...خب،همه چي تو
..بازي جراحي عروق..
چطوره؟...
.بازي نيست،راس
.امروز يه زن رو ميزم مُرد
متاسفم
.خب،خوبي كار من به همينه
.همه دايناسور هاي روي ميزن من قبلا مردن
..گوش كنيد،بچه ها،نمي خوام خروس بي محل باشم
و فهميدم كه بعضي هاتون ...
.فقط اونا رو مي ذارين سر جاش
...بايد درهاشون رو اون قدر فشار
.بدي تا صداي كليك ازش بياد...
!"گانتر"
كجا مي ري؟
...فقط يه جورايي فكر ميكردم شايد
.نه!نه،نمي توني بري!نه،خوش ميگذره
.تازه داريم شروع ميكنيم
.اينم ماژيك تو
.اگه ميخوايي بري،برو
.اون بارم سرم داد مي زنه
.خيله خب،من مي تونم از اينجا ببرمت
چي؟
.يه دقيقه ديگه،من حواس همه رو پرت ميكنم
وقتي كردم،سريع مي ري
.سمت در و پشت سرتم نگاه نميكني
.فكر كنم يه نوشيدني ميخوام-
.من برات ميارم-
چي ميخوايين؟-
اسكاچ-
10ثانيه ديگه با يه"اسكاچ"يخ دار
.توي يه ليوان بر ميگردم
!خالص
(معني تميز بود هم ميده)
خوبه
.تميز،يعني بي يخ
ميدونم
!"سلام،"راس
كجا بودي؟
.توي دستشويي بودم
.بعد خوردن"سالمون موس"آدم روده اش باد ميكنه
.اسكاچ بي يخ
.ميدوني،اون نوشيدني مورد علاقه باباي ريچله
منم همينطور.تر تميز نيست؟
.اسكاچ بي يخ
ميشه من رو ببخشي؟
دارين كجا مي رين،آقا؟
.ميخوام سيگارم رو بيارم
نه
منظورت چيه"نه"؟
.ببين،چون اونجا جاي آماده كردنه
اگه بري اون تو،همه نقشه هايي كه
.واسه جشن ريختيم خراب ميشه
...فكر كنم،بهتر شما"اسكاچ"ت رو ببري اونور
.و من سيگارهات رو واست ميارم،آقا...
.عينكم هم بيار-
.خيله باشه-
.عجب موقع خوبي بود واسه اولين بار گفتنش
...خب،نفر اول آبرو بر ترين خاطره
.مانيكا،مهمونيت مزخرفه" اس"...
.خيلي باحال بود
اوه،نه!كي يادش رفته زير ليوانش دستمال بذاره؟
چي؟
.من هيچي نمي بينم
.عاليه،بازم آلبالو گيلاس مي چينم
راس،اون عينك مال كيه؟
من
عينك دو كانوني مي زني؟
...ظاهرا يه وضعيتي دارم
...كه دو نوع مختلف...
.عدسي دو كانوني لازم دارم...
مي دوني كه شوهر منم
يه عينك درست مثل اين داره؟
.خب،اون فريم هاي چشم خيلي از مردمه
.نيل سدكا"هم از اينا مي زنه"
.شنيدم تو مردم رو از اينجا مي بري بيرون
.نميخوايي بهم بگي كه دوست پسرت سيگار ميكشه
.آره،مثل يه دودكش
.سيگاري خفن
در واقع،ميخوام برم تو راه رو
.و اين پسر بد رو روشن كنم
عينك من رو زدي به چشمت؟
بله
.فقط داشتم جاي گوشش رو براتون گرم ميكردم
ممنون
اون يكي از سيگارهاي منه؟
.آره،هست.فقط داشتم تهش رو نم دار مي كردم
،اون داره آشغال ها رو مي بره
.پس مي تونم شما رو از اينجا ببرم
.ولي بايد همين الان باشه
.ممكنه هر لحظه برگرده
دوستم"ويكتور"چي پس؟
.فقط شما سه تا
.يه نفر بيشتر باشين شك ميكنه
.خب.بذار برم كتم رو بيارم-
!وقت نداريم-
.همه چيز رو ول كنيد
.اونا تو اتاق رو برويي هواتون رو دارن
راسته كه ميگن اونجا آبجو دارن؟
.هر چيزي كه شنيدين درسته
ميشه لطفا صداش رو كم كنيد؟
.سعي ميكنيم تورنومنت"باگل"رو شروع كنيم
(يه بازي كه با حروف در هم ريخته كلمه مي سازن)
،درسته،اگه مردم يه بازي باحال پيدا كنن
.بعد ديگه هيچكس تو پارتي ما نمي مونه
!تو
.و تو
.شما بايد تو جشن من مي بودين
!"و"گانتر
تو اينجا چي كار ميكني؟
...خوش اومدين به
.خيله خب،متاسفم
.ولي اين مردم بهم احتياج داشتن
.اونا تمام هفته رو سخت كار ميكنن
.امروز شنبه اس
.حقشونه يه كم خوش بگذرونن
!برين
.ميدوني،پارتي منم خوش ميگذره
،شايد يه خورده ساكت تره
.خوش گذروني كمتر توش ديده ميشه
...ولي اگه مردم يه دقيقه امون بدن
ميخوايي برم پيش يه روانشانس؟-
.عزيزم،معلومه كه تو يه مشكلي داري-
تو يه دوست پسري رو انتخاب كردي كه دقيقا مثل پدرته
.خب،مامان،يه ملاقات جور ميكنم
.ولي الان،بايد برم
.بايد برم يه كاري بكنم
ميدونستي كه مادرت1200تا خرج
درخت هاي"بانزاي"كرد؟
.اون موقع احساس گاليور بودن ميكردم
(بانزاي:درخت هاي كوچيك گلدوني)
...بابايي،واقعا ميخوام بازم بشنوم
.ولي بايد برم يه كاري بكنم...
...تو عروسي كار ميكني و كار ميكني و كار ميكني
ولي تنها چيزي كه اون ...
.بهش اهميت ميده قايق مزخرفشه
.رو يه قايق كار ميكني و كار ميكني و كار ميكني
.اون هميشه كلاس هاي سفالگريم ر و مسخره ميكرد
.مي سابيش و برقش مي اندازي
،ولي وقتي حرف هاش تموم شد
.بازم از اون ليوان ها ميخوره
يه شب توي يوگاش بود يه
..."شب فيلم"پل هاي مديسون كونتي
...اسكاچ،سيگار ها-
..."درخت هاي"بانزاي"و"چوايوا-
شايد فقط يه هفته باشه
...كه پيش روان شناس ميرم ولي
چي از جون نصف يه قايق ميخواد؟
.خب،خب،تو لباس دار باش من بي لباس
!من بي لباس مي شم
چطوري مي گذروني،"تايگر"بزرگ؟
،ببخشيد.وقتي مادر پدر من طلاق مي گرفتن
.يه عالمه"تايگر"گرفتم
."يه عالمه"قهرمان"،"رئيس"،"ورزش
.حتي يه"فرماندار"هم گرفتم
(فكر كنم يه بازيه كه اين چيزا توشه)
همينه،مگه نه؟
.زندگي من اين شكلي ميشه
.مامانم اونجاست،بابام اينجاست
.شكرگذاري،كريسمس
مامان خونه رو ميگيره،بابام يه خونه اجاره
.ميكنه كه خواهرم با حصير دكورش كرده
چطور باهاش كنار اومدي؟
...به يه برنامه منظم تكيه كردم كه اينا رو داشت
...انكار كردن...
.و خيس كردن تخت خواب...
.مي دوني،فقط،خيلي عجيبه
يعني،داشتم بهشون گوش ميكردم
.كه هي راجب به همديگه شِر ميگن
و تمام چيزي كه من بهش
.فكر ميكردم چهارم جولاي بود
...چون تورو ياد مدلي كه
اجدادت راجب به هم چرتو پرت ميگفتن مي اندازه؟...
.فقط اين چيزه
...هر سال ما
مي رفتيم توي قايق بابام ...
.و آتيش بازي رو نگاه ميكرديم
مامانم بدش ميومد چون
.اقيانوس كاري ميكرد موهاش پف كنه
...خواهرم"جيل"مي افتاد يه سمت
.و بابام ناراحت بود چون هيچكس كمك نميكرد...
و وقتي كمك ميكردم،داد ميزد كه
.داريم اشتباه انجامش ميديم
ولي وقتي آتيش بازي شروع
.ميشد،همه خفه مي شدن
.ميدوني،و خيلي سرد مي شد
.و همه امون مي چپيديم زير يه پتوي گرم
.هيچ وقت نميشد يكي يه دونه ديگه بياره
...و حالا
.آره،ميدونم
.ممنون كه اومدين
.اميدوارم خوش گذشته باشه
.خيله خب،مي زنم به جاده
.حالا،من10تا از دستور العمل هام رو گذاشتم رو ميز
.مطمئن شو كه شعر تموم شده رو بهم مي فرستي
.خب،مي فرستم.خوشحالم اومدي
.فكر كنم ريچل رو تو راه رو ديدم-
.بذار برم چك كنم-
.مامانت ميخواد خداحافظي كنه
.تولدت مبارك،عزيزم
.حواست به رانندگي باشه
راس"چي كار ميكني؟"
.دارم واسه اسكي رو آب آماده ميشم
!خب،بغل.يكي ديگه.بيا
چطوري؟
كجا داري ميري؟-
.كتم رو بيارم-
.ما واست مياريم
.خيله خب،خيله خب
.مي تونم كت خودم رو بيارم
.ببخشيد،ما هنوز به خاطر"فلان"ئه مَستيم
.اوه،نه.نه،نبايد الان اينجا باشي
.اينجا اتاق آماده كردنه
.اشتباه اومدي.بايد بري
.ميدوني،برو بيرون
.يا شايد دوست داشته باشي"كرم د منت"بخوري
(يه جور مشروب)
.من بايد الان تو راه خونه ام باشم
.خيله خب،فكر كنم دوباره بر ميگرديم به راه رو
."ممنون كه اومدين،خانم "گرين
.مواظب خودت باش
.اوه،بچه ها
خب
.اين بهترين جشني بود كه تو اين چند سال داشتم
!ممنون
greatRمترجم
!خب،همگي،وقت"فلان"ئه
.آره!واسه خوش گذروني ژله اي حاضر شين
.انگار شبيه وقتيه كه بد جور عفونت ميكني
.خب،بسه ديگه
،"خب،"ريچل
.آرزوي مخصوص پاي"فلان"ت رو بكن
.خب،يكي دارم
!سرها بالا
.واي!آروز ها تقريبا هيچوقت برآورده نميشدن