خب ،"جُون"چطور بود؟
.سلام-
.ازش جدا شدم
اوه ،چرا؟
نگو ،سر قضيه ي سوراخ دماغ بزرگ بوده؟
!خيلي گنده بودن
.وقتي عطسه مي‌كرد،خفاش ازشون مي‌پريد بيرون
.بيخيال
.اونقدرهام گنده نبودن
،بهت ميگم، وقتي تكيه ميداد
.مي‌تونستم مغزشُ ببينم
...مي‌خوايي چند تا زن معركه رو به خاطر
چيزهاي فوقِ سطحي ناچيزشون پس بزني؟
.صبركن.تو اين مورد بايد طرف "چندلر" رو بگيرم
وقتي تازه اومده بودم به
.اين شهر ،چندبار با يه دختره رفتم بيرون
...خيلي خوشگل.قشنگ هم ماچ مي‌كرد
. ولي سيب گلوش خيلي بزرگ بود
.اعصابمُ خورد مي‌كرد
تو يا من؟-
.خودم دارمش-
. جويي" ،زن‌ها سيب گلو ندارن"
دارين منو اُسكل مي‌كنيد، درسته؟
!آره.مي‌كنيم
خوبه.واسه يه ثانيه
!خواستم بگم واي
"وقتي هكلز مي‌ميره"
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
5.july.2013
اسم يه زنُ بگو كه به يه دليل
.درست حسابي ازش جدا شده باشي
."مورين رُزيلو"
چون از كمال الملك بدش مي‌اومد
. دليل واقعي حساب نميشه
."سلام آقاي "هكلز
.دارين بازم اون كارُ مي‌كنيد
.ما هيچ كاري نمي‌كنيم
.دارين محكم قدم مي‌زنيد
.مزاحم پرنده‌هام ميشه
.شما پرنده ندارين
.مي‌تونم داشته باشم
."باشه، آقاي "هکلز
.سعي مي‌كنيم كم‌تر سرو صدا كنيم
ممنون
.مي‌رم دوباره به جشن شامم بپيوندم
.خيله خب ،باي باي
."خب، "جنيس
.جنيس"،درمورد "جنيس" كه درست بود"
.اون ديگه الكي نبود
.باشه"جنيس" قبوله
.ولي ،دلم واسه "جنيس" تنگ شده
"!سلام، "چندلر بينگ
!اوه، خداي من
!"اوه ،"چندلر
!حالا! آره
.خودشه
!همونجا! تندتر
!كم جارو بزن
!ما كه سرو صدا نمي‌كنيم
.ما بُرديم
!تونستيم
"!آقاي "هكلز
چطور اين اتفاق افتاد؟-
.حتماً داشته جارو مي‌كرده-
.يه جارو تو دستش پيدا كردن
.وحشتناكه-
.مي‌دونم-
.خودم هم ديروز داشتم جارو ميزدم
.ممکن بود من باشم
.جاروئه ديگه.از كجا بدوني
.هيچوقت نمي‌دوني
خيلي ضعيفه ،ولي هنوز
.مي‌تونم اونُ تو ساختمون احساس كنم
!"برو سمت نور، آقاي"هكلز
."خب ،"فيبي
،ببخشيد
.ولي بعضي مواقع كمك لازم دارن
.بفرما
.اشكال نداره ،ادامه بدين، مسخره كنيد
...خيلي چيزها هست كه باورشون ندارم
.ولي دليل نميشه كه حقيقت نداشته باشن
مثلاً؟
،مثل دايره‌هاي توي مزرعه
.مثلث برمودا يا نظريه تكامل
چي، به تكامل اعتقاد نداري؟
.نه واقعاً
به تكامل اعتقاد نداري؟
...نمي‌دونم.فقط، مي‌دوني
.ميمون‌ها،"داروين"داستان قشنگيه
.ولي فكر كنم خيلي ساده ـست
...خيلي ساده"؟خيلي"
فرآيند تکامل در همه سلول‌هاي موجودات زنده‌ي
اين سياره طي ميليون‌ها سال"خيلي ساده"ـست؟
. آره، باورم نميشه
ببخشيد.تكامل چيزي نيست
."كه بخوايي باورش كني، "فيبي
،تكامل يه حقيقت علميه
...مثل هوايي كه تنفس مي‌كنيم
.مثل جاذبه
. خب،نذار بحث جاذبه رو باز کنم
جاذبه‌م باور نداري؟
،خب ،اونجوريم نيست كه
.مي‌دوني، باور نداشته باشمش
...نمي‌دونم،تازگيا يه احساسي دارم كه
اونقدر كه به سمت زمين
.هل داده ميشم كشيده نميشم
.هل ،كشيدين
.اوه اوه ،"ايزاك نيوتن"ـه و عصبانيه
.ايناهاش.و اونجا ،اون يكيه
.اين آقاي"بادي دويل"ـه
."وكيل "هلكز
.ميخواد باهاتون حرف بزنه
چه كاري مي‌تونيم براتون بكنيم؟
.خيله خب، بچه‌ها، قضيه اينه
...طبق خواسته موكلم
...اون ميخواد تمام دارايي‌ها زمينيشُ بده به..
."دخترهاي پُر سرو صداي بالاي آپارتمان من"
پس خانواده ـش چي؟
.نداره
.خب، بيايين درمورد پول حرف بزنيم
.خيله خب ،چيزي در كار نيست
.حالا ،در مورد امضا بحرفيم
.تو دختر پر سروصداي شماره يكي
.تو هم دختر پر سروصداري شماره دويي
.باورم نميشه تمام اين مدت فكر مي‌كرديم ازمون متنفره
شگفت‌انگيز نيست كه تو زندگي
... كسايي كه حتي نمي‌شناسيشون
بتوني اينقدر تأثير بذاري؟
اين آشغال‌دوني رو مي‌بينيد؟
!ازمون متنفر بوده!اين آخرين انتقامش ـه
!تا حالا اين قدر آت آشغال نديده بودم
راستش،فكر مي‌كنم اين آپارتمان
.اسم زيباي آشغال رو خراب ميکنه
.اين رو نگاه
مال من بشه؟
چطور ممكنه به تكامل اعتقاد نداشته باشي؟
.نمي‌دونم، ندارم ديگه
!اين لباس چارخونه رو ببين
فيبز"، من تمام زندگي"
.بزرگساليمُ روي تكامل مطالعه كردم
...و مي‌تونم بگم، از سراسر جهان فسيل‌هايي پيدا كرديم
. كه در حقيقت تكامل هر موجودي رو نشون ميده
...يعني ،كاملاً مي‌توني ببيني
. كه در طول زمان تکامل پيدا کردن
جدي؟ واقعاً مي‌توني ببينيش؟
!آره!توي آمريكا ،چين، آفريقا ،همه‌جا
.ببين ،اين رو نمي‌دونستم
.خب ،اينم از اين
،خب حالا، سوال اصلي اينه
كي اون فسيل‌ها رو اونجا گذاشته و چرا؟
!اين رو نگاه
.كتاب بزرگ شكاياتم
!هي، اين منم
...18آپريل، صداي بيش از اندازه"
."اون يارو ايتالياييه با يه دختر اومده خونه
.چندلر"، ببين"
.تو هم اينجايي
...18آپريل، صداي بيش از اندازه"
.هم اتاقي همجنس‌باز اون ايتالياييه آورده خونه رو تميز کنن
.خب، خيلي خوبه
.مانيكا"، اين لامپُ ببين"
بامزه‌ست مگه نه؟
.بايد نگهش داريم
.ريچ" ،فكر كنم به اندازه كافي لامپ معمولي داريم"
...چي؟بيخيال، اينجوري نيست كه
.اين دختره رو بخوام نگه دارم يا يه چيز ديگه
،كه ،راستي
.فكر ميكنم خيلي باحاله
.ببين، به هيچكدوم از وسايلم نمياد
خب، وسايل من چي؟
.تو هيچ وسيله‌اي نداري
هنوزم فكر ميكني اين آپارتمان توئه، مگه نه؟
.نه
.آره ،ميكني
فكر ميكني اين آپارتمان
.توئه و من فقط يه اتاقشُ اجاره كردم
،خب، درحالي كه داري يه مدت"ممم"ميكني
.من مي‌رم يه جا واسه لامپ جديدم پيدا كنم
خب،"فيبز".مي‌بيني چطور اين اسباب
بازي‌هاي كوچيكُ به حركت در ميارم؟
!شست‌هاي خم شونده
بدون تكامل ،چطوري
شست‌هاي خم شونده رو توضيح ميدي؟
شايد ارباب‌هاي قديم لازمشون
.داشتن تا سفينه‌هاشون رو برونن
.لطفاً ،بگو شوخي ميكني
ببين ،نميشه بگيم تو به
يه چيزي اعتقاد داري و من ندارم؟
.نه ،نه، "فيبز" نمي‌تونيم
چرا نميشه؟
اين چه عقده‌ايه كه مي‌خوايي
همه باهات موافق باشن؟
نه، اين كارا واسه چيه؟
فكر كنم شايد وقتشه که بايد
.راس" رو بذاري زير ميكروسكوپ"
اين خونه داره از گوشم بيرون مياد؟
.اين رو ببينين
."دفتر خاطرات دوران دبيرستان"هكلز
!به نظر خيلي طبيعي مياد
.حتي يه جورايي با مزه ـست
...هكلز ،تو كلاس علوم منو روده بُر كردي"
."تو بامزه‌ترين بچه مدرسه‌اي
بامزه‌ترين؟"هكلز"؟-
اينجا نوشته ديگه-
. هکلز "رو بچه جوکِ کلاس مي‌دونستن"
. مثل من
راست مي‌گفت! اونو شنيدين؟
.ميشه گفت بيش از حده
چيه؟
،هكلز" تو گروه ني كار مي‌كرده"
.منم ني مي‌زدم
... مي‌رفته کلوپ"اسكل‌مادلرز" و من
،كلوپي در كار نبود
.ولي مطمئنم که باحال بودن
.خب؟ جفتتون مسخره بودين
چيه مگه؟
فقط فكر ميكنم عجيبه،مي‌دوني؟
....هكلز" و من"
...هكلز" و من"
..."من و "هكلز
هي ،ميشه بس كني؟
تمام شب اينجا بودي؟
اينو ببين
. عکس تمام زن‌هايي که"هکلز" باهاشون بوده
.ببين چي نوشته
."ويويان، زيادي بلنده"
."مگ ،لثه هاش گنده ـست"
."پُر سر و صدا"
."زيادي باهوش"
."وقتي مي‌خوره صدا در مياره"
.اين منم
.اين كاري كه من مي‌كنم
.منم آخرش تنها مي‌مونم، درست مثل اون
،"چندلر"
.هکلز" خُل بوده"
.قطارهامون رو يه خط آهنه
خب؟
آره, حتماً ،من 30سال ازش عقبم
.ولي ايستگاه‌هامون يكي هستن
...شهر ِ تلخي
،روستاي تنهايي، تقاطعِ گوشه نشيني
مي‌دوني بايد چي كار كنيم؟
.بايد از اينجا ببريمت بيرون
.بيا ،من واست صبحونه مي‌خرم
.بريم
اگه هيچوقت هيچكسُ پيدا نكنم چي؟
...يا بدتر ،اگه پيداش كردم
ولي پيچوندمش چون
گمونم رو ميگه "گَوونم"؟
،چندلر"، بيخيال"
.يكي رو پيدا ميكني
از كجا مي‌دوني؟ از كجا؟
.نمي‌دونم.فقط مي‌خوام كمكت كنم
...مي‌بيني ،شماها همه ـتون ازدواج مي‌كنيد
.و من تنها مي‌مونم
ميشه يه چيزي رو قول بدي؟
وقتي ازدواج كردي،ميشه منو تعطيلات دعوت كني؟
.نميدونم اون موقع داريم چي كار ميكنيم
يعني، اگه خونه ننه باباي زنم باشيم چي؟
.آره، مي‌فهمم
.مي‌توني بيايي و جام جهاني رو ببيني
هر سال ،خيله خب؟
مي‌دوني چيه؟
.من عاقبتم اينجوري نميشه
.مي‌بينمت، مرد
."گمونم"
!گمونم
اونا رفتن باغ وحش؟
.گمونم
.سلام.منم
!اوه ،خداي من
جنيس"؟ زنگ زدي "جنيس"؟"
."آره."جنيس
چرا اينقدر دركش واستون سخته؟
جنيس" رو يادته، درسته؟"
آره.باهوش بود، خوشگل بود
.و صادقانه بهم اهميت ميداد
.جنيس" آخرين شانسم واسه داشتن يه نفره"
!اوه، خداي من
.يا مسيح ،ببين چقدر چربي جمع كرده
!سلام ،همگي-
.سلام ،جنيس-
...جنيس"، تو"
.آره ،هستم
يعني؟-
يعني مال توئه؟-
!"به همين خيال باش، "چندلر بينگ
.الان داري به يه زن شوهر دار نگاه ميكني
.تبريك ميگم
.عزيزم ،متأسفم
نمي‌تونستي پشت تلفن بهم بگي؟
و چي؟ ديدن قيافه ـتُ از دست ميدادم؟
.اُه، نه
!جنيس" دوست داره تفريح كنه"
هي ،"ريچ"، مي‌دوني چند وقته چي بازي نكرديم؟-
چي؟-
."لامپُ قايم كن"
.مانيكا"، بيخيال شو"
مي‌دوني من به صدف حساسيت دارم؟
.خب، پس مجبوري لامپ‌هاي ديگه رو بخوري
(اثرات اين آلرژي فقط با خوردنش شروع ميشه)
.مرد دانشمندِ ترسناك اومده
.خب، "فيبي"، تمومه ديگه
.تو اين كيف حقايق علمي رو آوردم
.يه كيف از حقايق، اگه ميشه
بعضي از اين فسيل ها بيشتر
.از200 ميليون سال قدمت دارن
،ببين، قبل از اينكه شروع كني
من تكامل رو رد نميكنم ،خب؟
،اينم يكي از چيزهاي ممكنه
."فيبي"
.اين تنها چيز ممكنه
راس"، ميشه ذهنتُ ،مثلاً، اينقدر باز كني؟"
يه زماني نبوده كه درخشنده ترين
ذهن هاي دنيا باور داشتن زمين صافه؟
...و تا 50سال پيش فكر ميكردين اتم كوچكترين چيزه
تا اينكه تونستين بازش كنين
.و تمام اون مزخرفات ريخت بيرون
...داري ميگي اينقدر وحشتناک مغروري كه
نميتوني اعتراف كني
...كه به احتمال كوچولو، موچولو
ممكنه در اين مورد اشتباه كني؟
...ممكنه
...خيلي كوچولو...
...موچولو...
.ممكن باشه
.باور نميكنم ريختي
!الان تمام سيستم اعتقاداتتُ ول كردي
،قبلاً ،باهات موافق نبودم
.ولي حداقل بهت احترام ميذاشتم
...ولي
فردا چه جوري مي‌خوايي بري سر كار؟
چطوري مي‌توني تو صورت
دانشمندهاي ديگه نگاه كني؟
چه جوري مي‌خوايي با خودت روبه‌رو بشي ؟
.حال داد
خب كي گرسنه ـشه؟
من
.منم.بذار برم كُتم رو بيارم
چي شد؟
.اتفاقي بود، قسم مي‌خورم
داشتم ژاكتمُ مي‌پوشيدم
.و اون چيزه و اون لامپه و شكست
!"اوه، لطفاً ،"مانيكا
!هميشه از لامپم بدت ميومد
و حالا يه دفعه، خيلي جادويي ،افتاد شكست؟
فيبي"، بهش ميگي؟"
.من نديدم، چون داشتم ژاكتمُ مي‌پوشيدم
.ولي ميخوام حرفتُ باور كنم
.هي، "چندلر"."مانيكا" لامپ حلزونيمُ شكست
زرشك
!من تنها مي‌ميرم
.باشه ،تو بردي
.چندلر"، تنهايي نمي‌ميري"
جنيس" زاپاسم بود، خب؟"
.و حالا بايد يه مار بگيرم
آها، واسه چي؟
.اگه قراره يه پيرمرد تنها باشم، يه چيزي لازم دارم
.مي‌دوني، يه چنگک
مثل اون يارو تو مترو كه
.داره صورت خودشُ مي‌خوره
،پس فكر كردم ميشم
."مرد ديوونه که مار داره"
.مردِ ديوونه‌ي ماري
،بعد بازم چندتا مار مي‌گيرم
.عزيزانم" صداشون ميکنم"
!بچه ها نزديک خونه ـم نميشن
!فرار ميكنن
،فرياد ميزنن
."از دست مرد ديوونه ماري فرار كنيد"
.بايد بيخيال اين قضيه بشي
.تو تنهايي نمي‌ميري
.معلومه كه مي‌ميرم
من تمام كسايي كه به اندازه كافي
...خُل بودن تا باهام قرار بذارن پيچوندم
بعد نشستم غرُ مي‌زنم که
.هيچ زنِ معرکه‌اي وجود نداره
الان تمام مردهايي كه
.تا حالا باهاشون قرار گذاشتيم توصيف کردي
.تو يه موجود عجيب نيستي
.يه مردي
راست ميگه
.تو هم هيچ فرقي با بقيه نداري
.يه دقيقه صبر كن، يه لحظه وايسا
.آره فرق مي‌كنه
.تو كاملاً متفاوتي
از يه لحاظ بد؟
.نه ،عزيزم ،يه لحاظ شگفت‌انگيز
.الان مي‌دوني چي ميخوايي
. اکثر مردها اصلاً نمي‌دونن
تو حاضري كه ريسك كني، آسيب‌پذير
.شي و با يكي صميمي بشي
.عاقبتت تنهايي نميشه
.تو به"جنيس" زنگ زدي
!يعني تا اين حد مي‌خوايي با يكي باشي
!تو تونستي-
!رسيدي-
!آماده‌اي كه متعهد بشي
!اينو ديگه نمي‌دونم
اونجا چي داري؟
يه چيز ديگه كه مال تو نيست و مي‌توني بشكنيش؟
.نه
.مي‌دونم از اين خوشت مياد و ميخوام داشته باشيش
.فکر مي‌کنم تو آپارتمانمون قشنگ ميشه
ممنون
.اشكال نداره
وقتي بفهمين فردا شب
.با يکي قرار دارم خوشحال ميشين
.اين زنه "آليسون"تو محل كارم
.اون عاليه
.خوشگله، باهوشه
...و
...قبلاً بيخيالش شده بودم ،چون اون
.سرش به طور غير طبيعي بزرگه
.ولي ديگه نميذارم اين چيزا جلومُ بگيره
.منو ببينيد.بزرگ شدم
نميشه کتاب سالانه ـشُ بندازيم دور، ميشه؟
.من برش ميدارم
کتاب سالانه ـشُ مي‌خوايي؟
.آره،بعضي‌ها چيزهاي خوبي درموردش گفتن
.يكي بايد نگه ـش داره
.خدايا، خيلي عجيبه
.تمام زندگيش تو اين آپارتمان بوده و حالا رفته
فكر مي‌كنم خوب باشه چند
.دقيقه بخاطر آقاي "هكلز" وقت بذاريم
.يه جورايي دردسر بود
.بودش ،ولي اونم آدم بود
.شما همه ـتون مي‌ريد جهنم
!خيلي هم گنده نبود
اونُ با خودت مي‌بري، ها؟-
.اوه ،آره-
ميايي؟
.آره ،يه ثانيه ديگه
."خداحافط ،آقاي "هكلز
.سعي مي‌كنيم كمتر سرو صدا كنيم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.رشته ـم كاملاً به درد نخور بود
يعني چند وقت يه بار تو قسمت کلاس بندي
رو مي‌بيني که نوشته باشه"فليلسوف مي‌خواييم"؟
حتماً
!خداي من، چه سر بزرگي
.توي دفتر اينقدر گنده نبود
.شايد به خاطر نوره
. حتماً كله‌ي من سرکار اندازه توپ گلف به نظر مياد
!خب، خيلي روش كليك نكن.زود
!5تا از چيزهاييش که دوست داري بگو
.لبخند قشنگ ،خوب لباس مي‌پوشه
!سر بزرگ ،سر بزرگ ،سر بزرگ