جوون چطور بود؟
بهم زدم باهاش
چرا؟
به من نگو
به خاطر اون جريان سوراخ بيني بزرگ؟
خيلي بزرگ بودن
وقتي نفس ميکشيد آت و آشغالش
ميريخت بيرون
اونقدرام بزرگ نبود
دارم بهت ميگم اگه سرشو ميداد عقب مغزشم
از تو دماغش ميديدي
چندتا زن ديگرو ميخواي به خاطر
چيزاي مسخره ي اينطوري از دست بدي؟
صبر کنيد من سر اين يکي با
چندلر موافقم
وقتي تازه اومده بودم اينجا با اين دختره بيرون ميرفتم
خيلي هاته و عالي ميبوسه
ولي غده ي تيروييدش خيلي بزرگ بود
من يا تو؟
من فهميدم
جويي خانوما غده گواترشون معلوم نيست
شماها دارين منو دست ميندازين نه؟
آره
عالي بود يه لحظه جدي ترسيدم
ترجمه و تنظيم از
ksjvk
nas.honey@yahoo.com
يه زن اسم ببر که باهاش به يه دليل واقعا قانع
کننده به هم زده بودي
Maureen Rasillo.
اينکه اون از ياني بدش ميومد دليل نميشه
سلام آقاي هکلز
دوباره داريد اون کارو ميکنيد
ما اون کارو نميکنيم
پاتونو ميکوبيد راه ميريد اين کارتون پرنده منو اذيت ميکنه
شما پرنده نداريد
ممکن بود داشته باشم
باشه ما سعي ميکنيم رعايت کنيم
مرسي
من برميگردم سر مهموني شامم
عاليه خداحافظ
جنيس
شما جنيسو به من بدين قول ميدم ريزه گيري نکنم
ما جنيسو ميديم بهت
دلم واسه جنيس تنگ شدم
سلاااااااام چندلر
Oh, my God!
Oh, Chandler!
يالا يالا
عاليه
همينجا تندتر
نکوب ديگه ما که سرو صدا نکرديم
ما برديم
آقاي هکلس
کار ما بود؟
انگار داشته جارو ميکرده
يه جارو تو دستش بوده
وحشتناکه
ميدونم
من ديروز داشتم جارو ميکردم
من نبودم
جارو.
آدم هيچ وقت نميدونه
هيچ وقت
اون سکته کرده ولي من هنوز ميتونم تو ساختمون حسش کنم
آقاي هاکلز برو سمت نور
باشه فيبي
ببخشيد ولي بعضياشون کمک نياز دارن
اينجورياست
خوبه ادامه بدين
خيلي چيزام هست که من بهش اعتقاد ندارم
ولي اين معنيش اين نيست که اونا وجود ندارن
مثل؟
مثل مثلث برمودا يا نظريه تکامل
چي؟
تو نظريه تکاملو قبول نداري؟
نه
نميدونم فقط
فقط ميمون و داروين داستان جالبيه
ولي فکر ميکنم زيادي ساده است
زيادي ساده
پروسه ي تشکيل تمام موجودات روي اين سياره
که بعد از مليونها سال همشون از يه سلول توليد
شدن زيادي ساده است؟
آره ولي واسه من مهم نيست
ببخشيد؟
نظريه تکامل واسه اين نيست که تو بخواي قبولش داشته باشي
اين نظريه اينقدر واقعيه درست مثل
هوايي که نفس ميکشيم
مثل جاذبه
کاري نکن نظرمو راجع به جاذبه هم بگم
جاذبه رو هم قبول نداري؟
ببين نميشه دقيقا گفت قبولش ندارم
ميدوني حس ميکنم که
وقتي خودمو ميدم پايين زياد کشيده نميشم به پايين
به نظر مياد اسحاق نيوتون گند زده
اونجاست اون يکي هم اونوره
ايشون آقاي دويل وکيل هاکلز هستن
ميخوان با شما حرف بزنن
چکار ميتونيم براتون بکينم
خوب بچه ها جريان اينه که
بر طبق وصيت موکلم
اون ميخواد تمام داراييش
به دختر پر سر و صداي طبقه بالا برسه
خانواده اش چي پس؟
نداره
خوب پس بيا راجع به پول صحبت کنيم
خوب هيچ پولي نيست
بريم سر امضا
تو دختر شلوغه شماره يک
تو دختر شلوغ شماره دو
نميتونم باور کنم اينهمه مدت فکر ميکرديم ازمون متنفره
جالب نيست که چقدر ميتوني عضوي از زندگي کسي باشي
بدون اينکه خودت بدوني؟
به اين آشغالا نگاه کنيد
اون از ما بدش ميومد اينم آخرين انتقامش بود
تا حالا اين همه آشغال يه جا نديده بودم
اينو ببين
ميشه  اين مال من باشه؟
چطور تو نظريه تکامل رو قبول نداري؟
نميدونم فقط ندارم
اين تيشرتو ببينيد
فيبي من چندين سال رو نظريه تکامل تحقيق کردم
و از تمام نقاط جهان فسيل جمع کرديم
همه ي اونام اين نظريه رو تاييد ميکردن
منظورم اينه که ميتوني.
تکاملشونو در طول زمان ببيني
جدي؟
تو خودت ديدي؟
همه جا هست تو آمريکا چين آفريقا همه جا
ببين من نميدونستم
خوب حالا ميدوني
خوب حالا سئوال اينه که کي اين فسيل ها رو گذاشته اونجا؟
نگاه کن کتاب بزرگ شکايات من
هي اين منم
هفده آوريل سر وصداي زياد
پسر ايتالياييه با دوست دخترش اومد خونه
تو هم اينجايي
هجده آوريل صداي خيلي زياد
هم اتاقي گي ايتالياييه داشت خونه رو تميز ميکرد
خوب عاليه
اين چراغو ببين
اين خيلي عجيب غريبه
بايد نگهش داريم
ريچل فکر کنم ما به اندازه کافي لامپ معمولي داريم
چي؟ بيخيال
من که اين دختر ساعتيه يا چيز ديگه نخواستم که
ولي هوب اينم خيلي باحاله
اين به هيچ کدوم وسايل من نميخوره
خوب وسايل من چي؟
تو که چيزي نداري
هنوز فکر ميکني اينجا فقط آپارتمان توئه نه؟
آره انگار
تو فکر ميکني اينجا مال توئه من فقط يه اتاق اجاره کردم؟
خوب تا تو داري به اين فکر ميکني من ميرم يه جا واسه
اين لامپ پيدا کنم
خوب فيبز ببين چطور اين اسباب بازي رو تکون ميدم
بدون سير تکاملي چطور حرکت انگشتها رو توضيح ميدي؟
Maybe the Overlords needed them
to steer their spacecrafts.
بگو داري شوخي ميکني
ميشه فقط بگيم تو به يه چيزي اعتقاد داري و من ندارم؟
نه فيبز نميشه
خوب کلا اين مساله راجع به چيه؟
چرا حتما ميخواي کاري کني بقيه نظر تورو قبول کنن؟
فکر کنم وقتشه راسو ببري زير ميکروسکوپ
گوشم داره خون مياد؟
نگاه کن دفترچه دبيرستان هکلز
به نظر نرمال مياد
حتي يه جورايي جذابه
هکلز تو سر کلاس علوم منو از خنده ترکوندي
تو با نمک ترين بچه ي مدرسه هستي
بانمک ترين؟
اين چيزيه که اين ميگه
هکلز به عنوان دلقک کلاس انتخاب شده
منم بودم
راست ميگفت
ميشنوي؟
به نظر منم صداش خيلي زياده
چي؟
هکلز تو گروه موسيقي ني ميزد
منم ميزدم
اون تو کلوپ عضو بود
منم بودم
البته اون کلوب نبود ولي باحال بود
خب که چي؟
چيه مگه؟
به نظرم عجيبه ميدوني
منو هکلز
هکلز و من. من
من و هکلز
ميشه ديگه نکوبيد؟
تمام شب اينجا بودي؟
اينو ببين
عکس تمام زنايي که هکلز باهاشون رفته بيرون
ببين چي نوشته
ووين زيادي قدش بلنده
مجز لثه هاي بزرگ
بلند حرف ميزنه
زيادي باهوشه
با سر و صدا غذا ميخوره
اين منم
اين کاريه که من ميکنم
پس منم مثل اون همينطوري تو تنهايي ميميرم
اون مثل تو نبود
ما عين هم بوديم
درسته من 30 سال از اون کوچيکترم
ولي دارم پامو ميزارم جاي پاي اون
ميدوني چه کار ميکنيم؟
تو رو از اينجا ميبرم
بيا واست صبحونه ميخرم
اگه من کسي رو پيدا نکنم چي؟
يا بدتر اگه پيدا کنم ولي
بپيچونمش چون مثلا بد حرف ميزنه چي؟
چندلر کوتاه بيا تو يکي رو پيدا ميکني
ازکجا ميدوني؟
نميدونم فقط دارم کمکت ميکنم
شما همتون ازدواج ميکنيد
و من تنها ميميرم
يه قول به من ميدي؟
وقتي ازدواج کردي واسه تعطيلات منو دعوت ميکني؟
نميدونم اونموقع چه کار ميکنم
مثلا شايد بخوايم بريم خونه فاميلاي زنم
آره ميفهمم
ميتوني بياي سوپربال ببيني
هرسال باشه؟
ميدوني چيه؟
من اين قضيه رو تموم ميکنم
ميبينمت مرد
احتمالا؟
رفتن باغ وحش؟
احتمالا
سلام منم
Oh, my God!
جنيس؟
تو به جنيس زنگ زدي؟
آره جنيس
چرا درکش براتون انقدر سخته؟
جنيس رو يادتونه نه؟
آره باهوش و زيبا بود و به من اهميت ميداد
جنيس آخرين شانس من برا ي دوست دختر داشتنه
Oh, my God!
خدايا ببين چه چاق شده
سلام به همگي
سلام جنيس
جنيس تو
بله
اين؟
ماله توئه؟
دوست داشتي باشه چندلر
تو الان داري به يه خانم متاهل نگاه ميکني
مبارکه
عزيزم متاسفم
نميشد پشت تلفن بهم بگي؟
که چي؟ اين حالت چهره ات رو نبينم؟
نه به هيچ عنوان جنيس دوست داره
خوش بگذرونه
ريچل ميدوني چند وقته چي بازي نکرديم؟
قايم کردن لامپ
مونيکا بيخيال
ميدوني من به اين آلرژي دارم؟
خوب پس بقيه لامپها رو بخور
اوه مرد دانشمند عصباني اومد
فيبي ايناهاش
من تو اين چمدون يک سري حقيقت علمي آوردم
يه چمدون از حقايق
بعضي از اين فسيلها بالاي 200 مليون سال عمر دارن
قبل از اينکه شروع کني
من تکاملو رد نميکنم
فقط ميگم امکانش هست
اين تنها حالت ممکنه
راس ميشه فقط يه کم ذهنتو باز کني؟
يه زمتني نبود که روشن فکرترين آدماي زمين ميگفتن زمين صافه؟
و تا 50 سال پيش فکر ميکردن اتم کوچکترين بخش ماده است
بعدش يکي اومد شکافتش و يه عالمه آشغال از توش ريخت بيرون
حالا ميخواي بگي انقدر متعصبي که
حتي نميتوني يه احتمال کوچيک کوچيک
در نظر بگيري که داري اشتباه ميکني؟
شايد
خيلي
خيلي کم
احتمالش باشه
نميتونم باور کنم قانع شدي
همين الان کل سيستم باورتو زير سئوال بردي
قبلا من قبولت نداشتم ولي حداقل يه کم برات احترام قايل بودم
اما
چطور ميخواي از فردا کار کني؟
چطور ميخواي تو چشم بقيه دانشمندا نگاه کني؟
چطور با خودت روبه رو ميشي؟
خيلي باحال بود
خوب کي گشنشه؟
من
منم فقط بزار کنمو بردارم
چي شد؟
به خدا فقط يه اتفاق بود
من داشتم ژاکتمو ميپوشيدم دستم خورد به لامپ شکست
بيخيال مونيکا
تو هميشه از لامپ من بدت ميومد
و حالا يهو خيلي تصادفي و جادوئي افتاد شکست؟
فيبي تو بگو بهش
من نديدم منم داشتم ژاکت ميپوشيدم
ولي دوست دارم حرف تورو باور کنم
سلام چندلر الان مونيکا زد آباژور منو شکست
که چي؟
من قراره تو تنهايي بميرم
باشه تو بردي
چندلر تو قرار نيست تو تنهايي بميري
جنيس آخرين دختري بود که تو آب نمک داشتم
حالا بايد يه مار بخرم
يعني چي؟
اگه پير بشم و تنها باشم سرمو با چي گرم کنم
ميدوني يه سرگرمي
مثل اون يارو تو مترو که صورت خودشو ميخوره
به همين خاطر فکر کردم بشم مرد ديوونه با مار
مرد ماري ديوونه
بعد ميرم يه عالم ديگه مار ميخرم
اونا ميشن بچه هام
بچه ها از من ميترسن
همشون داد ميزن از مرد ماري ديوونه دور شيم
بايد بيخيال اين بشي
قرار نيست تو تنهايي بميري
مطمئنا ميميرم
من تمام کسايي که انقدر ديوونه بودن که منو قبول کنن رو رد کردم
بعد تازه فهميدم هيچ زن خوب ديگه اي نمونده
دقيقا الان همه ي
مردايي رو توصيف کردي که تا حالا با ما بودن
تو آدم خوبي هستي
درسته
تو با بقيه فرق داري
صبر کن صبر کن
آره فرق داره
تو کاملا متفاوتي
يعني بدترم؟
نه عزيزم خيلي بهتري
ميدوني الان چي ميخواي
بيشتر مردا حتي هنوز نميدونن چي ميخوان
تو اين ريسکو ميپذيري که بخواي با يه نفر باشي
تو به هيچ عنوان تنها نميميري
همين که به جنيس زنگ زدي نشون ميده چقدر ميخواي با کسي باشي
تو تونستي اين کارو بکني
تو آماده هستي که تعهد قبول کني
اينو نميدونم هنوز
اون چيه؟
يه چيز ديگه که مال تو نيست و ميخواي بشکني؟
ميدونم تو دوسش داري و ميخواي داشته باشيش
به نظرمم به آپارتمان ما مياد
مرسي
عاليه
خوشحال ميشيد اگه بدونين من فردا قرار دارم
يکي از همکارام به اسم آليسون
اون عاليه
اون باهوش و زيباست
من قبلا ازش نخواستم بياد بيرون چون
کله اش زيادي بزرگه
ولي ديگه نميزارم اين چيزا برام مهم باشه
منو ببينيد. بزرگ شدم
کتاب درسي رو بازيافت نميکنن نه؟
من اينو بر ميدارم
کتاب اونو ميخواي چي کار؟
اين تو حرفاي قشنگي راجع به اين نوشتن
يکي بايد نگهش داره ديگه
خدايا اين خيلي عجيبه
تمام زندگيش تو اين آپارتمان بوده و حالا همش رفته
فکر نکنم بد باشه چند دقيقه براي آقاي هلکز بزاريم
اون آدم خوش اخلاقي نبود
ولي آدم بود
همتون برين به جهنم
اونقدرام بزرگ نبود
اينو تو برميداري؟
آره
مياي؟
يه لجظه ديگه ميام
آقاي هيکلز خداحافظ
سعي ميکنيم ساکت باشيم
رشته من واقعا بي فايده است
البته
خدايا کله اش جدا بزرگه
تو شرکت انقدر بزرگ نبود
شايد به خاطر نوره
احتمالا سر کار کله من اندازه توپ گلفه
خرابش نکن زود باش زود باش
5تا چيز پيدا کن راجع بهش که دوستشون داري
لبخند زيبا لباس قشنگ
کله گنده کله گنده کله گنده