نظرتون د رمورد من چي هست؟
من به اندازه کافي با حال نيستم؟
من اخلاقي دارم که زننده هست؟
مهموني چطوري بود؟
نميتونست بدتر از اين باشه
يه خانم در واقع ازمن فرار کرد
دليلش چي بود؟
من واقعاً زننده و تلخ هستم؟
نه اينطور نيست
تو خيلي جذاب و دلکش هستي
مثلاً يه مثالي براي تو ميزنم
وقتي که من وزنم رو يه مقداري افزايش ميدم، هر سوالي از خودم ميپرسم
من وزنم رو بالا بردم؟
آيا تو ميخواي...؟
نه، موضوع وزن نيست
بيشتر شبيه به عايق کاري هست
من استخدام نشدم
تو اين وضعيت به يه برنامه نياز هست
چرا ورزش نميکني؟
من ميتونم دوباره تو رو بسازم
من ميخوام، اما من بايد يه دوره استراحت داشته باشم,
خواهش ميکنم؟
بيا، بزار اين کار رو برات بکنه
بسيار خوب
اگر ما خط کش بزاريم و معامله من از شما بزرگتر باشه من ميرم خونه
معامله هاي همه شما خوب هست
من نبايد چيزي بگم
بيا اينجا، بيا اينجا
نميتونم دستهارو ببندم
يک روز ، وقتي که راس ميفهمد
تنظيم از
ksjvk
nas.honey@yahoo.com
يزن بريم
چي؟
هيچي فقط تا حالا اين شلوار کوچولو استرجتو نديده بودم
ميريم عوضش ميکنيم
يالا 5 تا ديگه
5تا ديگه
5تا ديگه بعد من بلوزمو در ميارم
...يک
...دو
دو و نيم
فقط يکي از اونها رو به من نشون بده
اون ديوونه هست
اون زن ديونه هست
اون قبل از کار، بعد از کار و در طول کار ديونه هست
اون به من کارهائي ميده که مثل ميخ پرچ ميز تحريرم بشم
و با اين وضعيت ديگه اونها براي من هيچ ايميلي نميفرستن
فقط بهش بگو نميخواي اين کارو بکني
نميتونم
هي ،فيبز
بيرون رفتن با اسکات چطور بود؟
.....خيلي خوب بود. براي اون يه شامپاين
به يه رستوران لوکس سفارش دادم
اون هنوز تحريک نشده؟
نه، نخير، به هيچ وجه
متاسفم، فيبز
نگاه کن، من به بدست آوردن اون به آرومي فکرميکنم
من اون رو خيلي زياد دوست دارم
اون واقعاً جذاب و شيرين هست
چرا اون از اين چيزها دست برنميداره؟
شايد اون با ماشينش تو طرف ديگه جاده رانندگي ميکنه
تو منظور من رو ميفهمي
نه، منظورت چيه؟
اون انگليسي نيست
شايد اون خوشحال هست
من فکر نميکنم اين مشکلي باشه
ما به رقص رفتيم
.....تو اون شب
.و بطوري من رو محکم بغل کرده بودو به چشمهاي من نگاه ..........ميکرد
که من دقيقاً چيزي احساس ميکردم
اما تو چطور ميتوني از يه نگاه صحبت کني؟
من اون رو تو وسط پاهام احساس کردم
ميتونم در موردش حرف بزنم
آهاي ، تنبل
بيست دقيقه تنيس
جوئي ، بيا با من همدست شو،دست من رو بلند کن وبزن تو گوش اون
راشل، نگاه نکن
چي رو؟
من ناراحت نيستم
من امشب يه قرار دارم
تو يه قرار داري؟
مونيکا برام رديفش کرده
....در مورد راس و
چي؟حسادت ديونه وار من نبايد تموم بشه؟
خوب، تو ميدوني
....خيلي خنده دار هست که من
به عنوان سناتور انتخاب بشم....
تو در مورد اين موضوع نظر مثبت داري؟
آره، بيا
من دارم حرکت ميکنم
راس ميتونه  اون رو اونطرف پنجره هرقدر که بخواد فشار بده
با اين همه من علاقه مندم, راس بتونه اون رو به خاطر هر چيز لعنتي دور بندازه
سلام، بچه ها
مونيکا، من ميتونم فردا بيام و اسباب بازي هاي گربه پير پشمالو رو بردارم؟
اگر اسم کاملش رو گفتي
ميتون فردا بيام و اسباب بازيهاي گربه پشمالو ي ميو ميو رو بردارم؟
بسيار خوب
شما يه گربه داريد؟
دقيقاً،ما با همديگه يه گربه داريم
با همديگه؟
هر دوي شما، با همديگه؟
اون به صورت نيم وقت با من و نيم وقت با راس زندگي ميکنه
خوب، اين خيلي دوست داشتني نيست
تو بايد بعضي وقتها از يه زمان واقعاٌ طولاني براي داشتن اون لذت ببري
با اميد واري
ساعت رو نگاه کن
من بايد برم، من يه قرار دارم
با يه اقا
شما بچه ها يه شب خوب داشته باشيد
و شما دوتا هم يه گربه خوب داشته باشيد
خوب من فکر نميکنيم به اينها نيازي باشه وقتي که ميخوايم جائي بريم
من نميدونم مونيکا به تو گفته ، اين اولين قرار من بعد از جدائيم هست
...اگر يه مقدار عصبي به نظر ميام
خوب عصبي هستم....
گربه ها چقدر عمر دارن؟
متاسفم؟
گربه ها، اونها چقدر زنده ميمونن؟
فکر کن که اونها زير ميني بوس يا همچين چيزي هم نرن؟
شايد 15 يا 16 سال
خوب،اين عاليه
سلامتي
آره، جرينگ
مونيکا بهت گفته من دنبال حيون نيستم، نگفته؟
نه، مسئله تو نيستي
....متاسفم، اين فقط
موضوع يه چيز ديگه هست
... قضيه خيلي هم بد نيست
اما اين دوست من يه گربه با دوست دخترش داره...
...اوه، اينطوري به نظر مياد که
اون يارو شروع کرده با دوست دخترش ميرن بيرون
اون يه مرد هست و دوست پسر قديمي؟
آره،اون خواستگار بود
متاسفم، به من نگاه کن
مايکل، بزار در مورد تو صحبت کنيم
....پس
تو تا حالا يه حيوون خونگي با يه دوست دختر داشتي؟
من اون بيرون رو تجسم ميکنم
چي؟
چرا اسکات نميخواد با من بخوابه
من به اندازه کافي سکسي نيستم
فيبي، اون ديونه هست
وقتي که اولين بار تو ر ديدم
ميدوني با خودم چي گفتم؟
"با خودم گفتم" بشکه خيلي عالي،چوب رختي خوب
واقعاً؟ اين خيلي خوبه
منظورم اينه که من واقعاً آزار دهنده هستم
اما اون خيلي تو دل برو هست
اگر تو ميدوني که اون چي ميخواد ميتوني ازش درخواست کني
تو درست ميگي، تو درست ميگي
تو خيلي باهوش هستي
منظورم اينه که اون يه گربه هست، ميفهمي؟
اون يه گربه هست
چرا ما يه حشره نگه نداريم؟
اونها روي ميوه ها پرواز ميکنن
اين چيزها فقط يه رو زندگي ميکنن
اسم اونها چي بود؟
پرواز ميوه؟
ممنون
شما دسر ميخواين؟
نه، نميخوايم
فقط صورت حساب ، لطفاً
نه، تو خيلي خوشحال نشدي، شدي؟
نه، نه، من خوشحالم
اما دارم تو فيلم" شام" توي ذهنم بازي ميکنم
منو ببين
من تو يه قرار به يه مرد واقعي هستم
ولي فقط به راس و
گربه اون و
جولي فکر کنم
نگاه کن، من يه طلاق رو گذروندم
به من اعتماد کن، تو خيلي خوب هستي.
تو نميتوني اون رو بدست بياري چون تو بلد نيستي حرف بزني
قدرت بيان
اين همون چيزه
اين چيزيه که من لازم دارم
خداي من، تو واقعاً بااستعداد هستي
چرا من تا حالا بهش فکر نکره بودم؟
چطور من ميتونم خوب صحبت کنم؟
خوب، فقط يه راه وجود نداره
واقعاً اون هست
به هرحال اين از اين طريق بدست مياد که تو در نهايت به اون :بگي
"من برتر از تو هستم"
برتر از تو
اين درسته
قدرت بيان
سلام، معذرت ميخوام؟
...معذرت ميخوام، سل
ادامه بده
معذرت ميخوام؟
چيه، ؟
سلام، معذرت ميخوام
من ميخوام شما تلفنتون رو يه دقيقه به من قرض بديد
من دارم صحبت ميکنم
من ميبينم
يه صحبت تلفني، من خيلي سريع صحبت ميکنم
پولش رو هم پرداخت ميکنم
شما يه مقدار در مورد تلفن تون خسيس هستيد
بعد بهت زنگ ميزنم
ممنون
روي گيانم گير
چند لحظه صبر کن
خوب
سلام، راس، من راشلم
...من زنگ زدم به تو بگم که
همه چيز مرتبه...
...و من خيلي براي تو خوشحال هستم
و براي گربه ات هم خوشحالم
شخصي که اتفاقاً من فکر ميکنم اسمش بايد مايکل باشه
اينجا با من هست
...من در حال فکرکردن به اسامي هستم
به طور قطع من از تو برتر هستم
من از تو برتر هستم
. اين چيزي هست که دوست من اسمش رو توانائي سخن گفتن گذاشته
حالا صبح يکشنبه هست
من  يکشنبه ورزش نميکنم
چرا نميکني؟
چون يکشنبه هست
اين روز خوبي هست
اگر تو بگي توقف کنيم ، پس ما توقف ميکنيم
توقف کنيم
نه بيا، ما نميتونيم توقف کنيم
ما بايد 3 پوند از وزن رو کم کنيم
من انرژي قطار رو دارم و تو روي عرشه کشتي هستي
قرار چطوري بود؟
من فکر ميکنم يه رستوران وجود داشت
و ميدونم که شراب هم وجود داشت
در واقع، جولي يه تاکسي گرفته
و من به اسباب بازي هاي گربه نياز دارم
.....مونيکا گفته
چيه؟ چرا تو اينطوري منو نگاه ميکني؟
...نميدونم،متاسفم
...من فکر ميکردم که ديشب يه خواب در مور تو ديدم
ولي يادم نمياد
اونجا هستن
ما با تلفن با هم صحبت کرديم؟
تو به من زنگ زدي؟
نه، من ديشب پيش جولي بودم
من ديشب تا حالا خونه نيومدم
تو فکر ميکني من بايد پيام هام رو گوش کنم؟
آره، همين کار رو بکن
راش، من يه پيام از تو دارم
مايکل کيه؟
خداي من
راس، نه. تلفن رو قطع کن
تلفن رو به من بده
....بده به من
تو از من برتر هستي؟
خداي من
...تو هستي
تو از من  برتر هستي؟
کي تو از من پائين تر بودي؟
راشل چي کار...؟
منظورم اينه که تو بودي؟
چي؟
...به طور اساسي
.... اخيرا من
يه جور احساس در مورد تودارم
تو در مورد من يه جور احساس داري؟
پس تو اول نسبت به من احساس داشتي؟
...تو در مورد من ميدوني
...تو ميدوني من دارم
تو ميدوني؟
چندلر به من گفت
کي گفت؟ کي گفت
کي گفت؟
وقتي که توي چين بودي
با جولي ملاقات کردي
...جولي، اون هست
خداي من
من بايد  استراحت کنم
نه،من بايد واستم
....من واستادم
و دارم قدم ميزنم
من دارم قدم ميزنم و واستادم
حالا تو برتر از من هستي؟
تو از من برتري؟
اين جوليه
سلام ، جولي
من تو تاکسي منتظر هستم.
من دارم ميام پائين
صبر کن، پس تو ميخواي بري؟
خوب، آره، من مجبورم
من نميتونم در مورد اين موضوع حالا فکر کنم
....منظورم اينه که ،من
ميدوني که، يه تاکسي گرفتم
من يه دوست دختر دارم
من يه گربه دارم
گربه
سلام جوئي
سلام فيبز.
چطور داري گيتار زدن يه خاخام يهودي رو تماشا ميکني؟
نتوستم کنترل رو پيدا کنم
ممنون
اسکات ازم خواست براي ناهاربرم و من اين کار رو کردم
و؟
و ما براي ناهار رفتيم
خوب، رفتيد بيرون
آره
خوب چي شد؟
من به حرفت گوش کردم و
و از اون خواستم که با ارتباط جنسي داشته باشيم
اون چي گفت؟
اون فهميد که سکس چقدر ميتونه براي يه زن يه چيز خيلي احساسي باشه
اون فقط ترسيده بود که من ميخوام به طور کامل تماس داشته باشم
"اون روزاي ديگه به من زنگ ميزنه"
و کجا ميخواد بره؟
خوب اون گفت که ميخواد رابطه رو قطع کنه تا وقتيکه به طور جدي آماده شده باشه
"اونوقت من گفتم، " راحت باش، بسيار خوب، خواهش ميکنم
سکس ميتونه يه رابطه دو نفره در يک زمان مشخص باشه
اگر اون بخواد من رو ببينه ميتونه به من زنگ بزنه، اگر هم نخواد اين هم خوبه
.....خوب، بعد از يه صحبت طولاني
من اون رو متعاقد کردم
بزار اين رو روشن کنم
اون از تو درخواست داشت که باهاش بخوابي
اون به تو گفت که ديگه هرگز به تو زنگ نميزنه
و اون به تو گفت که اين يه ايده فوق العاده هست؟
اين مرد خداي من هست
اين يکي نازه تو چي فکر ميکني؟
آره اين باحاله اون باخاله اونم باحاله
همشون باحالن گربه باحاله
فقط بيا يکي برداريمو از اينجا بريم
حالت خوبه؟
آره من من خوبم آره
راس عزيزم ميدوني که اين يه گام مهمه براي ما
ولي مشکلي پيش نمياد
آره ميدونم
خوب شما يه گربه دارين که واقعا پير و مريض باشه؟
راس من نميخوام اون بميره
ديدي ما بايد سر اينم حرف ميزديم بعد ميومديم اينجا
باشه عزيزم من واست کانديدارو محدود ميکنم
فقط بين اوني که اونجاست و اين يکي
تو انتخاب کن
هي من بايد انتخاب کنم؟
آره هر کدوم تو خواستي
من نميدونم خوب انتخابش به اين سادگي ها نيست
هر دوتاشون خوشگلن
و بانمک و مطمئنم که با بقيه گربه ها بهش خوش ميگذره
خوب دوست داري جفتشو ببريم؟
جفتشو؟
من نميتونم دوتا گربه داشته باشم
جويي از اون آدماست که ميتونه 2 تا گربه داشته باشه
من گربه ندرام
اين خيلي عاليه
نه اين خوب نيست
اين خيلي خيلي بد هست
اين موضع درست 100% برعکس خوب بودن هست
من ميدونم که خوبه ، راس
تو نبايد به من ميگفتي که در مورد من احساس داري
من قبل از اينکه اين موضوع رو بدونم خيلي با جولي خوش بودم
من خيلي عالي بودم که در مورد تو بدونم
تو فکر ميکني اين براي من آسونه که تو رو با جولي ببينم
تو بايد اين رو قبلاً به من ميگفتي
من اين رو نميدونستم
و چرا تو هرگز چيزي نميگي؟
يه وقت خوب پيش نيومده
تو يه سال وقت داشتي
و ما همه شب رو با هم بوديم
...نه
همه شب...
اين به اين معني نيست که من تلاش نکردم
چيزهاي ديگه اي تو اين راه وجود داشتن
...تو ميشناسي، مرد ايتاليايي رو
...يا نامزدش رو
...مرد ايتاليايي رو
يه مرد ايتاليايي وجود داشت، درسته؟
و تو يه مسئله داشتي؟
نکته اينجاست، که من به اين موضوع نيازي ندارم
فهميدي؟، حالا خيلي دير شده
من با يکي ديگه هستم، خوشحالم
اين کشتي ملوان داره
تو احساست رو در مورد من کنار گذاشتي؟
من به تو در درجه نهم فکر ميکنم
من در مودرش خوشبين هستم
بسيار خوب، خوبه
برو بيرون و همون کار رو بکن
من به کشتي تو نيازي ندارم
خوبه
تو چي فکر ميکني؟
من قدرت بيان دارم
گيره پائين رو بکش
مونيکا ساعت 6:30 دقيقه صبح هست
ما تمرين نميکنيم ديگه تمومه
نه به هيچ وجه، يه پوند وزن زيادي داريم
بيا
ما در تلاش هستيم',ما در حرکت هستيم'
ما تمرين ميکنيم، ما پيشرفت ميکنيم,'
من به پوند اخر فکر نميکنم
در حقيقت من به اون پوند آخر عاقه دارم
پس من رو مجبور به کاري نکن که پشيمون بشم
چيکار ميخواي بکني، پسر چاق؟
چيکار؟
هيچ چيز، بجر اينکه به تو ميگم اين انرژي که تو داري چقدر شگفت انگيز هست.
خوب، ممنون
بخصوص وقتي رو در نظر بگير که خيلي سخت يه کار پيدا کردي
وتو نميتوني به خانواده ات بگي که اخراج شدي چون اونها نااميد ميشن
اين مثلاً وقتي هست که تو شونه دوست پسرت رو براي گريه کردن نداشته باشي
...خوب، نه، اما من
اگر من بودم برام خيلي سخت بود که از روي تختم بلند شم,
تو ميدوني، من تلاش ميکنم مثبت باشم
...پس تو
تو حالا حال دوئيدن داري؟
بسيار خوب
چون تو مجبور نيستي بدويئ
ميتوني همينجا يه چرتي بزني
براي يه مدت کوتاه