خوب اينا واقعا گرون بودن و من 20 دقيقه
داشتم فکر ميکردم بخرم يا نه
ولي آخرش نتونستم مقاومت کنم
اينارو ببين
هي بن
فقط انجامش بده
اوه خداي من
انگار خيلي بهش فشار آوردم
گشنشه؟
فکر کنم
ميدوني چي شد؟
يه چيز جالب راجع به اسنيکر
الان بر ميگردم
منم بايد يکي بگيرم
شماها دارين چه کار ميکنين؟
فقط داريم با قاشقا ور ميريم
نميخواين بزرگ شين؟
اين زيباترين چيز طبيعي اين دنياست
آره ميدونيم ولي اونجا يه بچه است
که داره ميمکه
اين پسر منه که داره غذا ميخوره
اين اتفاق زياد مي افته پس بهش عادت کنين
اگه ناراحتين فقط سئوال بپرسين
کارول مشکلي نداره باهاش
کارول؟
ميخواستم ببينم جويي ميتونه يه سئوال راجع به شير دادن ازت بپرسه؟
البته
درد داره؟
اولاش داشت ولي الان ديگه نه
چندلر؟
معمولا چند بار اين کارو ميکني؟
هر چقدر بچه بخواد
من يه سئوال دارم. من دارم
اگه اون تو يکيش فوت کنه
اون يکي بزرگ ميشه؟
BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.
بازم شيريني داريم؟
آره من يادم رفت کدوم بود
تو سرت شلوغه خودم برميدارم
کس ديگه هم ميخواد؟
نه مرسي
پيش بندت شل شده بزار درستش کنم
درست شد
مرسي
عوضي
يکي از دوستام تو فروشگاه کار ميکنه و داره
فردا استعفا ميده
ميخواد از تخفيفش استفاده کنيم
کسي ميخواد بياد بريم تخفيف بگيريم؟
من بايد مادر بزرگمو ببرم دامپزشکي
من ميام
عاليه
سلام عزيزم
سلام عشقم
و سلام به بقيه
تو نميتوني با اون بري خريد
ريچل چي ميشه؟
مشکلي هست؟
داري با جولي ميري خريد
انگار داري به ريچل خيانت ميکني
مونيکا اون ميکشدت
اون مثل سگ ميکشتت
جولي بهم گفت شماها فردا ميخواين برين خريد
همچين مهمم نيست
اين واسه من خيلي ارزش داره
مرسي مونيکا
واقعا ازت ممنونم
قابلي نداره
پوشاک مردان بيژن؟
پوشاک بيژن؟
راجع به اين جديده چيزي شنيدي؟
هيچکي اسمشو نميدونه
منو دخترا بهش ميگيم هامبرمن
هامبر؟
اون تو بخش من چه کار داره؟
فکر کنم نميدونه
خوب پس ميفهمه
بعدا ميبينمت
سلام چطوري؟
صبح به خير
گوش کن ميدونم تازه واردي
ولي بايد بدوني که
اين بخش مردان قلمرو منه
قلمرو تو؟
پوشاک مردانه ي بيژن؟
نه مرسي
هامبر؟
آره خوبه
چي ميگفتي؟
فيبي گوش کن تو تمام روز با من اومده بودي خريد
ما خريد کرديم و غذا خورديم
من چي خوردم؟
سالاد
ميگم چرا سيرم
سلام چه خبر؟
منو مونيکا رفتيم خريد و من سالاد خوردم
عاليه فيبي
چي خريدي؟
... . . ما رفتيم
... . خريد
خز
رفتين خز بخرين؟
بعدش يادم افتاد ازش خوشم نمياد
... . . بعد رفتيم يه کم
سينه خريديم
سينه خريديد؟
سوتين
سوتين خريديم
بيژن مردونه؟
سلام آنابلا
داشتم فکر ميکردم بعد از کار مياي بريم قهوه بخوريم؟
راستش من برنامه ي ديگه اي دارم
آماده اي آنابلا؟
شايد يه وقت ديگه
اولين بار نيست که يه کابوي دختر منو از چنگم در مياره
بيژن مردونه؟
بيژن مردونه
اينم يه دلقک مسخره است
اينو فقط بعد از اينکه خوابيد ميدي بهش
اگه قبلش بدي نميخوابه
ما قبلا هم از اين کارا کرديم
بهمون خوش ميگذره
ميخنديمو بازي ميکنيم
مثل يه پدر و پسر
هاني آروم باش راس عاليه واسه اين کار
اينطوري نگاهم نکن
من آدم دوست داشتني هستم
خيلي نازه
من براش خريدم
مامان هاي من دوسم دارن
هوشمندانه است
... سلام جول
جو
حتما
عاليه ميبينمت
الان گفتي سلام جو؟
بله
دوستم ادي ماسکوويز بود
آره دوست داره
بن شام
مرسي خاله فيبي
گذاشتيش تو مايکرو ويو؟
نميتوني با شير مادر اين کارو بکني
فکر کنم بلدم شير مادرو داغ کنم
تو چه کار کردي؟
دستمو ليس زدم
اين شير از سينه گرفته شده
خوب؟
فيبي اين شيره ي بدن يه آدمه
مشکلش چيه؟
الان چه کار کردي؟
ميشه ديگه شير مادر نخورين؟
نميخواي بچشي؟
حتي اگه وانمود کنيم شيره؟
حتي اگه رو سينه ي کارول عکس بچه ي
گمشده هم مي کشيدن بازم نمي خوردم
بقيه کجان؟
رفتن پارک. تو کجا بودي؟
بيرون
رفتم ناهار تنهايي
يه کم با خودم خلوت کردم
مرسي بابت ژاکت
خواهش ميکنم
هروقت خواستي برش دار
کليدات جا موند عزيزم
اگه تنها رفتي ناهار چرا 53 دلار شد؟
ميدوني احتمالا چي شده؟
يکي کارت اعتباريمو دزديده
بعد رسيدشو گذاشته تو جيبت؟
سئوال خيلي خوبي کردي
عاليه
تو چته؟
با کي ناهار خوردي؟
جودي
کي؟
جولي
چي؟
جودي
با جولي بودي؟
ببين اولش فقط ميخواستم باهاش خوب برخورد کنم
چون دوست دختر داداشم بود
بعد جريانا يکي پشت هم پيش اومدن
و قبل از اينکه بفهمم
رفتيم خريد
اوه خداي من
صبر کن فقط يه بار رفتيم
اين اصلا واسه من مهم نبود
ريچل تمام مدت به تو فکر ميکردم
ببين ببخشيد
هيچوقت نميخواستم تو بفهمي
خواهش ميکنم
تو ميخواستي اينطوري بشه
اين درست نيست
پس اتفاقي رسيدو اينجا جا گذاشتي؟
تا حالا شده فکر کني من چقدر ابله هستم؟
باشه فقط ميخوام يه چيزو بدونم
باهاش رفتي اون فروشگاهه؟
باشه فقط الان نميخوام اينجا
پيش تو باشم
سلام
شما؟
سلام جان ريچل هست؟
من مونيکا هستم
آره ميدونم کارم وحشتناک بود
جوان جريان به اين سادگيا نيست باشه؟
نه نميخوام بدونم استيو چي فکر ميکنه
سلام استيو
چه خبر؟
من شير بنو امتحان کردم و راس عصباني شد
من عصباني نشدم
چرا قاطي کردي؟
چون شير آدمي زاد بود
چندش آوره
شير من چندش آوره؟
بايد باحال باشه
مشکلي نداره
من فقط فکر ميکنم شير مادر مناسب بزرگسالان نيست
درسته فقط پکيجش مناسبه بزرگسالان و کودکانه
احمق نباش من امتحانش کردم
چيزي نيست که
فقط بچش
نه
يالا امتحان کن
طبيعيه
بد مزه نيست
... . . يه جورايي شيرينه مثل
مثل چي؟
آب طالبي
دقيقا
تو هم خوردي؟
تو هم خوردي
ميتوني هي تکرارش کني ولي اين
کارت باعث نميشه اين جمله واقعيت نباشه
شيشه رو بده من
دستمالم بده
يه بسته آب ميوه بده
اونا منو گذاشتن جاي همبر
شايد به خاطر لباسته
نه به اين خاطر که کار اين يارو خيلي خوبه
مردمو قانع ميکنه
بايد ببينيش
تو چرا برات مهمه؟
تو بازيگري اين کار هروزته
نگران نباش
ميدونم ولي من قبلا بهترين بودم
ميدوني من دوست دارم بهترين باشم
شايد بايد بکشم کنار
اونا يکي رو تو بخش لوازم خونه ميخوان که پنير تبليغ کنه
بگو تو ميتوني
چون اگه بري اونجا دير يا زود يکي هم مياد
که بهتر از تو پنير بفروشه
بعد کجا ميخواي بري؟
راست ميگي
من ميگم بهش قابليتتو نشون بده
سر کارت بمون
بهش نشون بده تو بهترين هامبري
اين کارو ميکنم
خوب
حالا برو خانوم کيتي رو ببين
اون درستت ميکنه
نميدونم چي بگم
خوبه چون من گوش نميدم
من حالم خيلي بده جدي ميگم
ببخشيد پشت من چاقوتو زخمي کرده؟
ببين اين که من با اون دوستم انقدر بده؟
انقدر بده؟
تو نميفهمي
همين قدر که پسره رو دزديده به اندازه کافي بده
اون پسري که قرار بود مال من باشه
حالا
در واقع
تورو هم ازم دزديده
به چي فکر ميکني؟
کسي نميتونه منو از تو بگيره
اينکه با اون دوستم باعث نميشه حتي يه ذره
دوستي منو تو کم بشه
تو. .
ما
واي من عاشقتم
منم عاشقتم
ببينيد بچه ها ميدونم زياد به من ربط نداره
ولي منم عاشق شمام
واقعا اينو لازم دارم
ميدونم الان
واقعا دلت ميخواد از جولي متنفر باشه
ولي اون کار بدي نکرده
فقط يه پسرو ديده و باهاش ميره بيرون
فکر کنم اگه بهش شانسشو بدي
تو هم ميتوني باهاش دوست بشي
اين شانسو بهش ميدي؟
به خاطر من
من به خاطر تو هر کاري ميکنم ميدوني که
منم واسه تو هر کاري ميکنم
وايسا وايسا وايسا
صبح به خير
گفتم صبح به خير
شنيدم
همه گوش کنين من درو باز ميکنم
پسرا آماده ايد؟
آماده
آره من آماده ام
احمق تو کابوي احمق
کورم کردي من شکايت ميکنم
خداي من تاد تو چي کار کردي؟
متاسفم متاسفم
خدايا چي شد؟
اين بچه هاي جديد هيچوقت موندني نيستن
دير يا زود همشون
ميرن
دوست داري من يه فنجون قهوه مهمونت کنم؟
حتما
فکر کنم بايد با هم بريم بيرون
ببين ميدوني ما تا حالا اصلا با هم حرف نزديم
ميدوني منظورم اينه که دونفري نبوديم
ميدونم
احتمالا اصلا نبايد اينو بگم
ولي من يه جورايي از تو ميترسم
جدي؟
من؟
خدايا شوخي ميکني؟
راس ديوونه ي توئه
و منم خيلي دوست دارم تو منو دوست داشته باشي
احتمالا مشکل از منه ولي
من يه حسي بهت دارم که احتمالا تو به من نداري
ببين تو اشتباه نميکني
وقتي تو و راس شروع کردين با هم برين بيرون
واسه من خيلي سخت بود
البته به يه سري دلايل من ديگه
سر خرتون نميشم
من ديدم چه قدر اون خوشحاله و چقدر شما دوتا
با هم خوب هستيد
و مونيکا هميشه ميگه چقدر تو خوبي
و خدايا حالم به هم ميخوره که حقم با اونه
مرسي
دوست داري گاهي با هم بريم سينما؟
آره عاليه من دوست دارم
منم دوست دارم
خوب من بايد برم
خوب من بعدا باهات حرف ميزنم
خدا حافظ جولي
چه جنده ي واردي
بد نيست