بسيارخوب، اين کيف قنداقش
و اين هم آقاي وينکيش
....و
خودشه، سلام....
چطوري اينا روش بودن؟
عاليه
اون يه بازي پرتاب کردن
وسايل بود
ولي بن شروع کرده بود
ما داريم ميريم
خوب
من چند تا خبر دارم
اون در مورد ما هست
تو و من؟
نه، سوزان و من
"به عبارت ديگه "ما
ما ازدواج کرديم
پس من حالا شما رو بايد به عنوان دو تا همسر بيان کنم
ما دوست داشتيم که تو بياي
ما احساس کرديم که شايد تو نخواي بياي
چرا من نخوام بيام؟
من خوشحال هستم براي ازدواج اول شما
... من فقط فکر کردم که
چرا من نبايد براي شما خوشحال باشم؟
.....بن چي ميگه در مورد من، اگر من نتونم با شادي
شما شاد باشم؟....
من براي تو خوشحال هستم، عزيزم
باور کن
انگشتت توي صندلي گير کرده؟
ميخواي ما بريم
(يک روز با ازدواج لزبين(هم جنس باز
تنظيم از
ksjvk
خيلي باحاله
تو واقعاً تو تلويزيون هستي
من ميدونم
اون واقعاً من رو ديشب نشون داده
من تو سريال "روزهاي زندگي ما" بودم
بعد من در مورد خودمون فکر کردم
روزهاي زندگي ما چطور هست
آره
چي؟
...آشپز کارول و سوزان با يه دوچرخه تصادف کرده
و اون حالا تو يه قالب گچ کامل هست
اونها از من خواست که من اين کار رو براشون کنم
....از اونجائيکه من هرگز اين کار رو نکردم نداشتم
من مقداري پول ميخوام...
اشکالي داره؟
چه اشکالي داره؟
تو خيلي خوبي
ممنون
تو واقعاً نميخواي بياي؟
آره، من نميام
اونها دارن با هم زندگي ميکنن
چه نيازي دارن که ازدواج کنن؟
اونها همديگه رو دوست دارن
اونها عشقشون رو با افراد اطرافشون جشن ميگيرن
شايد اين براي تو يه دليل باشه
تلخ ترين مرد در محل زندگي کي هست؟
تلخترين مرد در محل زندگي کيه؟
سلام، همسايه
من فکر ميکنم تو خيلي بالاتر از اين حرفها باشي
دليلي نداره که تو اين کار رو بکني
اگر اون با يه مرد ازدواج ميکرد تو از من انتظار نداشتي که برم
اگر اون با يه مرد ازدواج ميکرد اون بدترين لزبين براي هميشه بود
من دير کردم؟
نه، من درست بعد از اين يارو هستم که از خودش فيلم ميگيره
اون قشنگ هست
اون واقعاً زيباست
...اون به من ياد داد که چطور با دوربينها کار کنم
و نحوه اجراي نقش بو کردن گوز رو هم به من ياد داد
متاسفم، چي گفتي؟
معذرت ميخوام؟
بازي نقش بو کردن گوز
.....تو راه هاي خيلي زيادي داري براي ياد گرفتن چيز ها
و يه دقيقه براي ياد آوري عمل بعدي نياز داري
....همچنانکه تو فکر ميکني در حال يه مکث طولاني هستي
به جائي با تمام اشتياق نگاه ميکني
...مثل اين
اينجا صحنه من هست
خانم والاس؟
دکتر دارک راموري متخصص اعصاب و روان خواهر شما.
اون حالش بهتر ميشه؟
من ميترسم موقعيت خيلي ترسناکتر از انتظار ما باشه.
...خواهر شما رنج ميبره از يک
تومور خطرناک و وخيم
شايد ما بتونيم در مورد اين تومور بعد از يه قهوه صحبت کنيم
قشنگ بود
براي يه دقيقه، من فکر کردم تو واقعاً داري چيزي رو بو ميکني
دوباره اون کارو بکن
بسيار خوب
اون خيلي خوب بود
دوباره انجامش بده
"لعنت به اون، مرد شجاع!
اون درست اونجا روي نقشه هست!"
من بايد برم دنبال يه کار
من هم يه استخوان دايناسور خيلي بزرگ دارم که بايد بررسي کنم
نه، اون براي منه
درسته
....ممنون، نميتونستم
همه چيز مرتبه؟
نه
يکي از مشتريام امروز روي ميز ماساژ مرد
خداي من
اين بهتر از موقعي هست که تو بخواي اونها رو مالش بدي
...ميدونيد اون 82 سالش بود
و اسمش خانم آدلمن  بود
اوه، عزيزم
....اين فقط خيلي عجيب هست، ميدونيد
...اون احتمالاً امروز صبح بيدار شده و فکر کرده...
من يه مقدار صبحانه بخورم، يه پياده روي برم، بعد برم براي ماساژ من
چيز اندکي که اون از خدا فهميده بود
"بسيار خوب، همين هست که هست."
ولي عجيبترين چيز اين بود که
من داشتم بدن اون رو تميز ميکردم وقتي که اين اتفاق افتاد
....و وقتي که روح از بدنش جدا شد
من فکر نميکردم که اون زياد فاصله داشته باشه
منظورت چيه؟
من فکر ميکنم روحش رفته تو بدن من
اين خيلي سخته
من نميتونم بين گوشت بره يا گوشت اردک تصميم بگيرم
خوب، گوسفندها ترسناکتر هستن
يا فيلمي که اسمش سکوت اردکها بود
بسيار خوب، کسي چيزي سفارش داده؟
من يه کاپوچينوي نصفه با يه مداد لب کنارش دارم
و اينکه با يه سيگار کنارش هست، نصف کافه کس ديگه هست؟
اوه، خداي من
تو خيلي نسبت به اومدن مادرت نگران هستي
....ميدونم، من فقط نميخوام اون فکر کنه که چون
من با "باري" ازدواج نکر دم زندگي من تلخ هست
...در مورد سختي صحبت کن، فقط گوش کن به استلا نيدمن,
داستان "رود استيجر" رو براش 100 دفعه تعريف کن
فيبز؟ تو فکر ميکني اين خانم چه مدت ميخواد با ما بمونه؟
من نميدونم، اون احتمالاً مقداري کاري نيمه تموم داره
خوب بشين
اون اينجاست
مامان
هي، عزيزم
پس تو اينجا کار ميکني
اون، اين خيلي شگفت انگيزه
اينجا محل زندگيه؟
اينجا يه رستورانه؟ کي ميتونه بگه؟
من حدس ميزنم اين خيلي جالب باشه
خيلي قشنگه
بيا اينجا با دوستام آشنا شو
مونيکا، تو خيلي مجلل به نظر مياي
از آخرين دفعه اي که من تو رو ديدم هيچ فرقي نکردي
اين جوئي هست
اين فيبز
اين چندلر
راس رو يادت مياد
سلام، راس
خانم گرين
....شما در مورد دختر من چي فکر ميکنيد، توي يه پيش بند
با يه شغل عالي....
اوه، مامان
اگر برام يه قهوه نريزي کس ديگه اي حق نداره چيزي بخوره
باور کنيد، داره يه اتفاقهائي ميفته
اين خيلي هيجان انگيز هست
ميدونيد، من هرگز کار نکردم
من از خونه پدرم به  انجمن خيريه رفتم و
به خونه شوهرم رفتم
من براي تو احساس غرور ميکنم
واقعاً؟
آره
بيا يه روز واسش بزاريم
ميريم ناحار ميخوريم ميريم خريد
حالو حول ميکنيم
هرچي تو بخواي
مامان من بايد کار کنم
خوب ديگه کسي نيست بخواد جاي تو قهوه بريزه؟
من فهميدم تو کي رو به ياد من ميندازي
اولين دارمر
اين قبل از موقعي هست که اون صورت نکبتيش رو عمل کنه
حالا اون شبيه به سوپي سيل هست
فيبز، اوين دالمر کيه؟
من نميدونم
سوپي سيل کي بود؟
اوه، خداي من
اونجا يه مرد بد شکل و قيافه لخت هست که داره ويولون ميزنه
فقط خوشحال باش که با چيز کوچيکتري ساز نميزنه
عجب زندگي اينجا داري عزيزم
مامان من ميدونم که تو ناراحت شدي وقتي من با بري ازدواج ....نکردم
که يه خونه با تمام امکانات تو حومه شهر داشت
اين زندگي من براي من خيلي بهتر هست
ميدونم
تو بري رو دوست نداشتي عزيزم
و من هرگز تو رو اينقدر خوشحال نديدم
من تو رو نگاه ميکنم و فکر ميکنم
"اين چيزي هست که من ميخوام"
براي من
خوب، نه فقط براي تو
منظورت چيه؟
من دارم ترک کردن پدرت رو بررسي ميکنم
بسيار خوب، به من بگين که اين خيلي جذاب هست
ازدواج لزبين
پستون جوجه اي
اوه، خدا
من فکر ميکنم ناخوش باشم
چي شد؟ اون دوست نداشت که من به اونها لقب پستون کوچولو دادم
عزيزم من خيلي متاسفم لطفا از دستم عصباني نشو
من چه کار کنم؟
دوست داري از اون ماشمالو ها که دوست داشتي درست کنم؟
ميتونم زنگ بزنم به کارمل ببينم چطور ميپزنش
مامان من فقط نميفهمم من فکر ميکردم تو خوشحالي
آره خوب خودمم همين فکرو ميکردم
شده تا حالا تو بزرگراه رانندگي کني و برسي خونه
ولي اصلا يادت نياد چطور رسيدي؟
آره
خوب يه جورايي زندگي من اينطوري شده
خوب نميشه داري رانندگي ميکني بيشتر راديو گوش بدي؟
کاش به همين سادگي بود
بعدش من تورو اينجا ديدم و فکر کردم چرا من نميتونم اينطوري باشم
ميخوام ماجرا جويي کنم قرار داشته باشم
چندلرو ميخوام
مامان باور کن چندلر اصلا دليل خوبي براي زندگي نيست
آخه بابا
تو فکر ميکني به من خيلي خوش ميگذره ولي خيلي سخته
من همش دارم جون ميکنم اصلا وقت واسه خودم ندارم واي کاراي بانکي
اوه عزيزم تو نفهميدي من ميخوام مدل تو زندگي کنم
ولي من پول دارم
خيلي متفاوته
تو عقيده اي نداري؟
نه
اونها با هم دعوا نميکنن؟
نه، اونها حتي با هم حرف نميزنن
چطور بود که من فکر ميکردم اونها مشکل دارن
ميدونيد تو روزگار من، طلاق به عنوان آزادي حساب نميشد
هي، نگاه کنيد کي بلند شده
من نميتونم قبول کنم که اين اتفاق بيفته
وقتي من بچه بودم همه والدين طلاق ميگرفتن
وقتي که به سن بلوغ رسيدم
نگراني در مورد طلاق نداشتم
نبايد اين رو به عنوان چاپلوسي کردن در نظر بگيري
اون فقط ميخواد مثل تو باشه
خوب، چرا اون نميخواد فقط شبيه به آرايشگر من باشه؟
وقتي والدين من از هم جدا شدن من رو پيش يه کشيش فرستادن
و اون به من گفت که بچه ها خودشون رو سرزنش ميکنن
ولي در حالت تو
اين واقعاً حقيقت داره
اوه، اون خودشه
لعنت،سفارش پستي پدر بزرگ من هنوز نرسيده
فيبز؟
سلام، آقاي ادلمن
از ديدنتون خوشحالم
ممنونم که اومديد.
اين خيلي خوبه، تو به هر حال روز شلوغ من رو روي صندلي تموم کردي.
شما ميخواين بشينيد؟
نه، من تمام صبحم رو تلاش کردم که بتونم واستم
چيکار ميتونم براي شما بکنم، عزيزم؟
بسيار خوب، من نميدونم اين رو چطور بگم، اما
...من فکر ميکنم که وقتي روح همسرتون از بدنش جدا شد
...يه جورائي رفت..
...تو وجود من.
تو داري ميگي که همسر من توي تو هست؟
...آره، شما  مجبور نيستيد حرفهاي من رو باور کنيد ولي
شما ميتونيد فکر کنيد که اون چه کار نيمه تمومي داشته؟
که دليلي باشه که روح اون سرگردان باشه؟
من نميدونم تو داري چي ميگي
...من فکر ميکنم دليلش اين هست که
...اون از اين طريق ميخواسته قبل از مرگش چيزي بگه که
مثلاًميخواسته همه چيز رو ببينه
همه چيز؟
همه چيز
اين چيزها خيلي زيادي هستن
...صبر کن، من
من يادم مياد که اون گفت ميخواد براي بار آخر با من بخوابه
متاسفم
يه چيز خنده دار توي ذهن من هست
ارزش امتحان رو داشت، درسته؟
اين رو نگاه کن
اين عکسهاي شب هالووين 3 سال پيش هست
و اين رو نگاه کن، اين بري هست
اون مستقيم از اداره اومده؟
اوه، نه
اين همون لباسش هست
نگاه کن اون در واقع يه دکتر ارتودنسي هست ولي جوري
خودش رو نشون ميده که انگاريه دندان پزشک عمومي هست
آهاي بچه ها؟
يادتون مياد من کي گفتم به کمکتون نياز ندارم؟
....در واقع، من فکر ميکنم که تو گفتي
..."به اون دست نزنيد و از آشپزخونه من بريد بيرون."
واقعاً؟ عجيبه
...به هر حال
من يه برنامه خيلي خوب دارم
من يه برنامه دارم و برنامه ريزي کردم
من فقط وقت کافي براي اجراي برنامه ندارم
تو کمک ميخواي؟
اگر تو بخواي
چه روزي بود
من اونو همه جا بردم
تو موزه هنر مدرن
...مرکز شهر
کنار مجسمه آزادي...
اون هنوز با تو هست؟
آره، من فکر مکينم اون هنوز همه چيز رو نديده
بايد برگردم، اون بايد دوباره بره دستشويي
چقدر تو خوشگلي
اوه، اين خيلي خوبه
فقط دختر ها
ميدونيم ما بايد چيکار کنيم؟
کسي اينجا ماري جوانا نداره؟
خدا
نگاه کن،هيچکس اطراف اين غذا چيزي دود نميکنه
خوب، اين خوبه
من هرگز ماري جوانا نکشيدم
فقط فکر کردم بايد اينکار رو بکنم
روش جديد سکس چطوره؟
روش جديد سکس چي هست؟
تنها مردي که با من بوده فقط پدر تو هست
دارم کچل ميشم، دارم کچل ميشم
نميخوام چيزي بشنوم
....اين تقصير پدر تو نيست، اما من تو اين فکر بودم که
بايد چيزهاي بيشتري رو تجربه کنم
ميدوني چيه؟ من نميتونم اين بحث رو با تو ادامه بدم
بسيار خوب
تو اومدي اينجا واين بمب رو روي سر من خراب کردي قبل از اينکه در مورد پدر حرف بزني
تو تائيد من رو نسبت به اين کار ميخواي؟
از من ميخواي بگم که اون رو ترک کني؟
پس تو چي ميخواي؟
من فکر ميکردم تو بايد اين رو بفهمي
چرا روي کره زمين فقط من بايد اين رو بفهمم؟
تو با بري که دوستش نداشتي ازدواج نکردي، عزيزم
اما من ازدواج کردم
تو گرفتاري افتاديم، ما فقط 12 ساعت و 36 دقيقه وقت داريم..
تکون بخوريد
من احساس ميکنم تو بايد زيرنويس آلماني داشته باشي
جوئي، سريعتر اين کار رو بکن
متاسفم، اينها گوشت خوک هستن
اينها تمايلي ندارن با يه چيز پوشيده بشن
چطور اين اتفاق افتاد؟
من فکر ميکردم تو براي اين برنامه ريزي داري
تو از من ميخواي که گريه کنم؟
اين چيزي هست که تو ميخواي؟
تو ميخواي گريه من رو ببيني؟
آقا، نه، آقا
بسيار خوب، تو
نه، نگاه کن،من بهت ميگم
من جزئي از اين برنامه نيستم
نگاه کن راس،من ميدونم که تو با کارول و سوزان
مسئله هائي داري و من تو رو درک ميکنم
شايد تو کمک نميخواي،ولي
...من بايد اون هات داگها رو درست کنم
و يه نوع غذا ميخوام درست کنم که اسمش"خوکها در راس " هست
بسيار خوب، اينارو گردشون کن
چطوره که من بايد بچسبم به اين تخته بعد اون اونارو  گردشون کنه؟
کي اومده؟
عاليه، درست طبق برنامه
اين کوچولوهاي خندان رو که دارن به من کمک ميکنن رو داشته باش
در هر حال اون خوبه
مشکلي پيش  اومده؟
نه
درسته، مشکلي پيش اومده
من فکر ميکنم که ما از ازدواج منصرف شديم
تو داري من رو سر کار ميزاري ، درسته؟
يا يه چيز خودپسندانه ديگه هست
موضوع چيه؟
چه اتفاقي افتاده؟
والدينم زنگ زدن و گفتن که نميان
...من ميدونستم که اونها با اين موضوع مشکل دارن ، ولي
اونها پدر و مادر من هستن
اونها فکر ميکنن که من رو از دست ميدن
من و سوزان با هم دعوا کرديم چون من گفتم که ما بايد ازدواج رو به هم بزنيم
اون گفت که "اين ازدواج اونها نيست
اين ازدواج ماست."
و اگر نتونم اون رو ببينم ، بايد عروسي رو کنسل کنم
من نميدونم بايد چيکار کنم
نميتونم باور کنم که دارم اين حرف رو ميزنم ولي فکر ميکنم سوزان حق داره
تو چي گفتي؟
تو اون رو دوست داري؟ و نميتوني رو اين موضوع تاکيد کني
البته که دوستش دارم
خوب، پس همين راهشه
اگر جورج وآدليد نميتونن اين موضوع رو قبول کنن ، پس برن به جهنم
اگر والدينم نخوان که من با تو ازدواج کنم
راهي براي متوقف کردن من وجود نداره
نگاه کن، اين ازدواج تو هست
اين کار رو بکن
تو درست ميگي
البته که تو درست ميگي
پس ما ادامه بديم؟
ما برميگرديم سر کار
!حرف خانم رو شنيديد
خلال کنيد!ريز ريز کنيد!تند کار کنيد
دو دقيقه پيش رو نميتونم باور کنم
اينها خيلي بيهوده به نظر ميان
ميدوني؟
اينها همه زن هستن و هيچ چي نيستن
بدون قدرتم فکر ميکنم سوپر من هستم، ميفهمي؟
من شنل دارم و هنوز نميتونم پرواز کنم
خوب، حالا تو ميفهمي من چرا امروز احساس تنهائي دارم
جهان جاي ازدواج لزبيني من هست
شکلات؟
هيچکس؟
باشه شما بعدا پشيمون ميشيد
ممنون.
مهم نيست
راس
...هيچ چيز خدا را خوشحال تر نميکند
از وقتي که دو نفر، به هر شکلي که باشند، با عشق در کنار هم باشند,
دوستان، اقوام
...ما امروز اينجا جمع شديم
براي پيوستن کارول و سوزان با يک ازدواج مقدس
اوه، خداي من
حالا من همه چيز رو ميبينم
اون داره ميميره
کارتون رو ادامه بديد.،ازدواج کنيد
برو، برو
داري به اونها نگاه ميکني؟
آره، اما نميتونم کاري بکنم
اون گوشت خوک روکش دارچطور از آب در اومده ؟
اون پسر هاي بد رو من پيچيدم
من راس رو ندارم
آوه، راست ميگي؟
من ميدونم که اين عجيب هست، امااون يه قسمت بزرگ از زندگي من بود
نميدونم، ولي احساس تنهائي ميکنم
ميدوني، من نميتونم در مورد چيزاهائي که از دور شنيدم کمکي کنم,
من فکر ميکنم وقتشه که راس رو فراموش کني و بطرف زندگي خودت حرکت کني
چطوره ما با هم يه نوشيدني بخوريم؟
بسيار خوب، خيلي خوبه
من نبايد حتي دردسر مطرح کردن يه پيشنهاد رو بدم،درسته؟
هي، مامان ، شاد هستي؟
من با يه خانم گنده شگفت انگيز رقصيدم
و سه تا دختر من رو تو کافه نگاه ميکردن
...من گفتم اين چيزي نيست که من دنبالشم
...ولي اين خوبه که من ميدونم آزاد هستم
الکل بيشتري اينجا هست، درسته؟
چيکار ميکني؟
امروز يه روز خوب بود
تو نميرقصي؟
نه، اون خوبه
بيا
من ميخوام با تو برقصم
نگاه کنيد، آلت مردانه، آلت زنانه
بسيار خوب، ما همه آدم هستيم
کدوم يکي از ما اول ازدواج کرده؟
اول، من ازدواج کردم
آره، من هم همينطور
من يه ازدواج داشتم
فقط سعي کنيد يه بحث رو شروع کنيد
به نظر شما کي آخرين نفر ازدواج ميکنه؟
اون بن نيست؟
البته
دقيقاً