.مرد،خيلي عجيبه
تاحالا دقت كردي ابروهاي كاپيتان"كرانچ"رو كلاهشه؟
اين عجيبه؟
.جويي"،اون مرد واسه 40سال كاپيتان"چي‌پف"بود"
چيه؟
!قاشقه
.ليس زدي بعد گذاشتي اونجا
.ليس زدي و گذاشتي جاش
آره،خب؟
نمي‌فهمي چه كار حال بهم زنيه؟
!مثل اينه كه از مسواك من بزني
از مسواك من استفاده مي‌كني؟
فقط واسه اين بود كه از قرمزه
.واسه باز كردن كفشور استفاده كردم
!قرمزه مال منه
!اوه،خدا
!دريچه باز شده، بدبختي همه جاست
...هي،چرا نمي‌تونيم از يه مسواك استفاده كنيم
ولي مي‌تونيم از يه صابون استفاده كنيم؟
.چون صابون صابونه
.خودش پاك كننده‌اس
...دفعه بدي كه رفتي حموم
به آخرين چيزي كه من شستم
.و اولين چيزي كه مي‌شوري فكر كن
"وقتي جويي مي‌ره"
imdb-dlكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
20.August.2013
!رفقاي فانتزي رو ببين
اوضاع چطوره؟
اون مرده كه تو برنامه ـم رفت تو كُما رو مي‌شناسين؟
.داره"برانچ"مي‌خوره
(وعده غذايي بين صبحونه و ناهار)
.حاضر شدي بگو
.باورم نميشه واقعاً مي‌خوايين خالكوبي كنين
ببخشيد؟
مي‌خوايين خالكوبي كنيد؟
آره،ولي نبايد به "راس" بگي
.چون مي‌خوام سوپرايزش كنم
!واي،خيلي خوبه
مي‌خوايي چي بكوبي؟
.من يه "ليلي"مي‌زنم
(ليلي:يه جور گل)
.به خاطر مامان،چون اسمش"ليلي"ـه
.شانس آوردي
اگه اسمش لكه‌ي گنده‌ي بي‌ريخت بود چي؟
كجا مي‌خوايي بزني؟-
.روي شونه‌م-
چي؟
چي رو شونه ـته؟
يه"چيپ"؟
(چيپ رو شونه:داشتنِ رفتار ِ بد)
.يه خالكوبي.مي‌خوام خالكوبي كنم-
خالكوبي؟-
چرا؟واسه چي مي‌خوايي همچين كاري كني؟
فكر نمي‌كني يه جورايي باحاله؟
.نه.ببخشيد،فكر نمي‌كنم
چرا يه نفر بايد به يكي پول بده
تا واسه تمام عمر بدنش رو زخمي كنه؟
و اگه خوب در نيومد چي؟
مثل اين مي‌مونه كه
.هميشه يه مدل موي بد داشه باشي
چرا همه به من نگاه مي‌كنن؟
.راس" بيا اينو واسه بابا امضا كن"
.ريچارد"هر لحظه ممكنه بياد"
ريچارد"هم به مهموني مياد؟"
.اون بهترين دوست والدينمه
.بايد اونجا باشه
امروز روزيه كه مي‌خوايي راجب خودتون بهشون بگي؟
،آره،واسه تولد بابام
.مي‌خوام يه سكته بهش كادو بدم
.نه،فكر ميكنم بايد بهشون بگي
.نمي‌دونم چقدر اين رابطه جديه
.تا وقتي بفهمم،هيچي نمي‌گم
.نمي‌دونم.فكر نكنم مامان بابا ناراحت بشن
،اون موقع رو يادته وقتي9 سالت بود ريچارد30سالش
...بابا گفت
."خدايا،اميدوارم بهم برسن"
مي‌زني؟
.خب،صبر كن
مي‌دوني چيه؟
.راس"،بيا جاتُ عوض كن"
.بيا وسط
نه،اينجوري انگار سعي
.مي‌كنيم يه چيزي رو قاييم كنيم
،اگه توي بغلش هم بري
.بازم باورشون نميشه
!رسيديم
!سلام،بچه‌ها-
!بچه جون-
.تولدت مبارك ،بابا-
.ممنون-
!تولدت مبارك
خب، واسه سواري از دكتر"بروك"تشكر كردين؟
،راستش،مامان
.فكر كنم"مانيكا"از طرف جفتمون تشكر كرد
خب،قطار گرفتين اومدين؟
.نه،"ريچارد بروك"رسوندشون
...حرف اون شد
شنيدم اون يه جيگر20 ساله
.واسه خودش تو شهر داره
!اسپاسم انگشت.اوه،خدا
.ببخشيد.بدش،بذار خودم پاكش مي‌كنم،مامان
پس"ريچارد" تو قسمت كوچيكترها خريد ميكنه؟
هنوزم رو همون بحثيم؟
.حتماً فهميدي كه هوشِ دختره در حد دستمال سفره‌س
.احتمالاً خيلي هم خوشگل نيست
.فقط به اندازه‌اي كه همه چي آويزون نباشه جوونه
اين جارو باور ميكني؟
.مي‌دونم.اينجا آپارتمان خفنيه
.الان تو دستشويي بودم،جفت طرف‌ها آيينه داره
.وقتي اونجايي انگار تو رقص كُردي مي‌شاشي
.خب،روياهام به حقيقيت پيوست
.نه،جدي گفتم
!الان داشتيم مي‌گفتم،آپارتمان معركه‌ايه
ممنون.مي‌خواييش؟
.دارم مي‌رم يه جاي بزرگتر
.حتماً بايد بگيريش
آره،مي‌توني منو تو همچين جايي تصور كني؟
چرا نه؟از منظره پارك و سقف ساختمون‌ها بدت مياد؟
.بيا،آشپزخونه رو نشونت ميدم
،اشكال نداره ،بچه‌ها
.امروز صبح آشپزخونه رو ديدم
.تو تلويزيون
!حرف نزن ديگه.باشه
!زودباش،بگو-
واقعاً 20سالشه؟-
.من هيچي به شماها نميگم
.بيخيال،"ريچ"،تولدمه
!بذار به جات زندگي كنم
.بابا،واقعاً نبايد اين كارو بكني
اين بحران ميان سالي بين دوست‌ها چيه؟
جك"،ميشه بيخيال شي؟"
.مي‌دونم داري چي مي‌كشي
.وقت من 50سالم شد،"پورشه"گرفتم
.تو،تو يه"اسپيدسر"كوچولو گرفتي
(يه ماشينِ مدل پايين تر)
.جدي ميگم،اونجوري نيست-
.بهت ميگم چيه-
شايد يه آخر هفته بتوني
...ماشينم رو قرض بگيري و من جاش
!بابا،التماس ميكنم اون جمله رو كامل نكن
!چيه؟شوخي مي‌كنم
مي‌دوني كه هيچوقت نميذارم
.دستش به "پرشيام" بخوره
."خب،"ريچ
كدوم"ليلي"؟
اين "ليلي"؟يا اون ليلي؟
...خب من-
.من از اين خوشم مياد-
.بيشتر از بقيه بازه،و مادرم هم همينطوره
.روش بازه،روحيه دهنده‌س
!"فاگهورن لگهورن"
(اون خروس بزرگه توي كارتون)
دختر مو طلايي؟
.تو برو تو اتاق دو
.اوني كه خيلي طلايي نيست،تو با مني
!اينم از اين
.نمي‌ري
به خاطر چيزيه كه "راس" گفت؟-
.نه-
.خب،آره،شايد-
.باورم نميشه-
اين رابطه ميخواد اين شكلي بشه؟
راس" مساوي رئيس؟"
بيخيال،چيه مگه،1922؟
1922چيه؟
.فقط،مي‌دوني،خيلي سال پيش
.وقتي كه مردها خيلي به زن‌ها مي‌گفتن چي كار كنن
.بعد تظاهرات شد،كه چيز خوبيه
.ولي وحشتناك نظر مياد
مي‌خوايي اين خالكوبي رو بكني؟
.آره،مي‌خوام
..."فقط آخه "راس
دوست پسرت رئيس توئه؟
نه
كي رئيسته؟
تو؟
!تو خودت رئيس خودتي
!مي‌چپي اون تو و اون خالكوبيُ رو پُشتت مي‌زني
!برو
چي كار ميكني؟
!من يه جيگرم
.جدي؟ من يه قهرمانم
.خيلي سخته
.آره،مي‌دونم.منم ازش متنفرم
.ببين،شايد بايد بهشون بگيم
.شايد اول بايد به والدين تو بگيم
.والدين من مُردن
!خدايا،تو خيلي خوش شانسي
...منظورم
.خب،مي‌دوني منظورم چي بود
فقط تحمل كن،خب؟
خب،اول من مي‌رم بيرون،خب؟
.جودي"!مي‌ري دستشويي"
!خوش به حالت
.ممنون،ريچارد
.از حمايتت متشكرم
.عزيزم
چوب بيسبال"هارمون كيلبرو"منو نديدي؟
.باب" باور نمي‌كنه داشته باشمش"
.نمي‌دونم
مي‌دونستي "ريچارد" تو
شهر يه جيگر واسه خودش داره؟
.مي‌دونم.انگار يه مرد جديده
.انگار از پيله در اومده
.فقط هيچوقت "ريچارد" رو با يه دختر بچه تصور نكردم
ظاهراً،به"جاني شپيرو"گفته
.طرف دختر خوبيه
در واقع،به "جاني"گفته
.فكر ميكنه داره عاشقش ميشه
جدي؟-
.دارم ميگم،تا حالا به اين خوشحالي نديدمش-
...خب،جك
شده تا حالا به ذهنت بياد
منو با يه مدل جوون‌تر عوض كني؟
.معلومه كه نه
.با تو،انگار دوتا 25ساله دارم
!اوه،"جك"،بس كن
!بيخيال
!تولدمه
ميشه ولش كنيم؟
.من خوشم از آپارتمان يارو نيومد
اوه،جون خودت.ديدم چه جوري داشتي
.مدل‌هاي درو ديوارش رو نگاه مي‌كردي
.مي‌خواييش
چرا بايد يه آپارتمان ديگه بخوام؟
.الانشم آپارتماني كه دوستش دارم رو دارم
.هُنّاق نيست كه گير كنه گلوت
خيله خب.حقيقتُ مي‌خوايي؟
.بهش فكر مي‌كنم
چي؟-
.متأسفم-
...من28 سالمه.هيچوقت تنهايي زندگي نكردم
...و بالاخره به جايي رسيدم كه اون قدر پول دارم تا
.ديگه به هم اتاقي احتياج نداشته باشم
.منم هم اتاقي لازم ندارم
.مي‌تونم اينجا تنهايي زندگي كنم
شايد مجبور شم يكي رو بيارم كه
.هفته‌اي يه بار قاشق‌ها رو ليس بزنه
چرا اينقدر جا خوردي؟
اينجوري نيست كه توافق
.كرده باشيم تا ابد با هم زندگي كنيم
.ما "برت"و"ارني"نيستيم
(دوتا عروسك)
ببين،مي‌دوني چيه؟
...اين احساسيه كه داري
.پس شايد بايد قبولش كني
.خب،احساسم اينه-
!پس شايد بايد قبولش كني-
!شايد كردم
!مشكلي نداره-
!عاليه-
شايد اينجوري بتوني وقت
...بيشتري با دوست‌هاي واقعيت بگذروني
!قاشق‌ها
نوشيدني كي رو مي‌تونم پُر كم؟
!تقريباً وقت كيكه
مان"،حالت خوبه؟"
اون فيلمه كه از مامان و بابا پيدا كردم يادته؟
.خب،الان اجراي زنده‌ش گيرم اومد
سلام-
چيه؟-
.هيچي.فقط همين الان يه چيز خوب درموردت شنيدم
جدي؟
پسرت كه با كسي نيست،هست؟-
.تا اونجا كه من مي‌دونم نه-
داشتم فكر مي‌كردم،چرا يه زنگ به "مانيكا"نمي‌زنه؟
.اينم يه حرفيه
،خب،راستش
.الان من با كسي هستم
اوه؟
.هيچوقت چيزي به ما نميگه
راس"،تو م دونستي "مانيكا" با كسيه؟"
.مامان،آدم‌هاي زيادي تو زندگيم هستن
.بعضي‌هاشون با يكي هستن بعضي‌هاشونم نيستن
اين كريستاله؟
خب،اين مرد مرموز كيه؟
.خب،اون يه دكتره
يه دكتر واقعي؟
.نه،دكتر كشكي
.معلومه كه دكتر واقعيه
.و خوشتيپه
،و آدم خوبيه
.مي‌دونم ازش خوشتون مياد
.خب،شگفت‌انگيزه
.مامان،چيزي نيست
."نيست،"جودي
"!جك"
ميشه يه دقيقه بيايي اينجا؟
!الان
!پيداش كردم-
.من مي‌برمش،بابا-
.به نطر دخترت و"ريچارد"جزو يه چيزي هستن
.غير ممكنه
.اون يه جيگر تو شهر داره
.بابا،جيگرِ منم
جيگره تويي؟-
!اون جيگر نيست-
..ببينيد بچه‌ها،اين بهترين رابطه ايه كه تا حالا داشتم
اوه،توروخدا!يه رابطه؟
.آره،يه رابطه
،محض اطلاع
.من ديوونه اين مردم
جدي؟
من بايد توي روز تولدم اينجا
بشينم و به اين چيزا گوش بدم؟
اين اتفاق خوبي واسه منه.خودت گفتي
.تاحالا ريچارد رو اينقدر خوشحال نديده بودي
كي اين حرف رو زدم؟
،طبقه بالا تو حموم
!درست قبل از اينكه بيوفتي رو مامان
تولدت مبارك
.تولدت مبارك،"جك"عزيز
!خيلي خوشگله
.اوه،دوستش دارم
!مي‌دونم،منم همينطور
.خيلي خوشحالم كه مجبورم كردي اين كارو بكنم
.خب،بذار مال تورو ببينم
.بيا مال تورو دوباره ببينيم
.فيبي"،الان مال منو ديديم"
.بذار مال تورو ببينم
!اوه،نه
!رفته!خيلي عجيبه
.نمي‌دونم چه جوري،كجا رفته
خالكوبي نكردي؟
چرا نكردي؟
!ببخشيد،ببخشيد
فيبي"،چطور تونستي اين كارو باهام بكني؟"
!همه ش فكر تو بود
،مي‌دونم،مي‌دونم!مي‌خواستم بكنم
.ولي يارو با يه سوزن اومدش
و مي‌دونستي اين كارو با سوزن مي‌كنن؟
واقعاً؟راست نمي‌گي؟
!چون خالكوبي منو با ليس گربه كردن
...گوش كن،به خاطر اتفاقي كه
.آره،منم-
.مي‌دونم-
الان يه بغل لازمه يا...؟
.نه،چيزي نيست
.خب،يه چيزي واست گرفتم
!قاشق يه بار مصرف
!عاليه-
!هِي ليس بزن،مرد-
اينا تا وقتي بتونم تو خونه
.جديدم واقعيش رو بگيرم به درد مي‌خوره
چي؟
.نمي‌تونم تا ابد ازشون استفاده كنم
.اينا دوست طبيعت نيستن
نه،منظورم،اين قضيه خونه جديدت چيه؟
،اساس كشي مي‌كنم
.قبلاً كه حرف زده بوديم
.فكر نمي‌كردم جدي باشه
.مي‌دوني،فكر كردم فقط يه دعواي ساده‌س
...خب،يه دعواي ساده بود
بر اساس چيزهاي جدي،يادته؟
گفتم تا حالا تنها زندگي نكردم و اينا؟
.فكر مي‌كنم چيز خوبيه
...كمك مي‌كنه بزرگ شم
.يا هرچي
.خب،اينم از اين
هي،با اين قضيه مشكل داري؟
.نمي‌خوام خشكُ خالي ولت كنم
.هي،هيچوقت خيسِ خاليم نبودم
.چيزيم نميشه
...فقط  اتاق خوابت رو
.تبديل به اتاق بازي جديد مي‌كنم
.فوتبال دستي رو ميذارم اونجا
چرا تو بايد فوتبال دستي رو نگه داري؟
.من نصف پولشُ دادم
.پول نصفه ديگه رَم من دادم
.بهت ميگم چيه
.به خاطرش بازي مي‌كنم
.خيله خب،قبوله
مي‌تونم دو دقيقه از
.روزم رو حروم كنم تا حالتُ بگيرم
.اين آدم كوچولوهات بيشتر از آبجيت بهشون مي‌ره
(دو معني:گل مي‌خورن، اون يكي تابلوئه)
كدوم آبجي؟
ناراحت شدي بهشون گفتم؟
.نه.خيلي وقت بود من و بابات ندويده بوديم
خب،زدين؟
.بذارين ببينم
راس اينجاست؟-
.نه،رفته پيتزا بياره-
.باشه،خيلي سريع فقط
!خوشگله
.خيلي با سليقه
مي‌خوايين مال منو ببينين؟
مي‌خوايين مال منو ببينيد؟
.چي؟ تو خالكوبي نكردي
خب.پس اين چيه؟
داريم به چي نگاه مي‌كنيم؟
اون كَك و مَك آبي؟
.اون خالكوبي منه
.اون خالكوبي نيست
.اون يه هيچيه
..بالاخره تونستم برش گردونم رو صندلي
"طرف يه ذره سوزن رو بهش زد،"فيبز
.جيغ كشيد و از صندلي بلند شد و همين
!خب،سلام
،محض اطلاع
.اين دقيقاً همونيه كه مي‌خواستم
اين يه خالكوبي از كره زمينه
.همونطور كه از خيلي، خيلي دور ديده ميشه
.مادرم از بهشت منو اينجوري مي‌بينه
!اوه،چه مزخرفاتي
!اون يه نقطه‌س
،مادرت تو بهشت ميگه
"!گل من كدوم گوريه،ترسو"
!فيبي"،اون يه خالكوبي نيست"
!اين خالكوبيه
خالكوبي كردي؟
شايد
.ولي يه كوچولوش رو
!فيبي" تمام دنيا رو گرفته"
.خب،بذار ببينم
خب؟
...خب،خيلي
.جذابه
...فكر نمي‌كردم اينجوري بشه،ولي
!واي
واقعاً؟
درد ميكنه؟
يا مي‌تونه كاره رو بكني؟
.فكر كنم
.هي،يه كم پيتزا واسه ما نگه دارين
!از اون گوشه بيا بيرون
!ردش كن!ردش كن
!مرد ديگه حرف نزن
.آره،و ميز مال منه
.تبريك ميگم
هنوزم شما ميايين منو ببين،درسته؟
.اوه،آره!تلويزيون گندهِ مال توئه
.هميشه خدا اونجاييم
.به جز موقعي كه اينجاييم
،مي‌دونم داري مي‌ري بالا شهر
.ولي واقعاً دلم واست تنگ ميشه
چطور مي‌توني اون سمت راهرو نباشي؟
،كي ميخواد تمام غذامون رو بخوره
...و سيم تلفن‌هامون رو گره بزنه و
اون سوتينِ منه؟
چه گوهي با سوتين من مي‌خوردي؟-
.اينجور كه فكر مي‌كني نيست-
ازش استفاده مي‌كرديم تا
.بادكنك‌هاي پر آب رو از پشت بوم پرت كنيم
يادته؟اون بچه دبيرستاني‌ها حتي
.نمي‌تونستن از خيابون بيشتر پرتش كنن
.آره،يادمه
.هي،بيايين بقيه اينا رو ببريم تو كاميون
...مي‌خوايي
واسه بردن فوتبال دستي كمكت كنم؟
.نه،نگهش دار
.تمرين لازم داري
ممنون
...خب
.فكر كنم تمومه
.آره،درسته،آره
.فكر كنم
...گوش كن
كي قراره ببينمت؟
.فكر كنم امشب تو قهوه خونه
.درسته.آره.باشه
مواظب باش
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.