.مرد،خيلي عجيبه
تاحالا دقت كردي ابروهاي كاپيتان"كرانچ"رو كلاهشه؟
اين عجيبه؟
.جويي،اون مرد واسه 40سال كاپيتان"چي پف"بود
چيه؟
!قاشقه
.ليس زدي بعد گذاشتي اونجا
.ليس زدي و گذاشتي جاش
آره،خب؟
نمي فهمي چه كار حال بهم زنيه؟
!مثل اينه كه از مسواك من بزني
از مسواك من استفاده ميكني؟
فقط واسه اين بود كه از قرمزه
.واسه باز كردن كفشور استفاده كردم
!قرمزه مال منه
!اوه،خدا
!قوطي بازه.كرم ها همه جان
...هي،چرا نمي تونيم از مسواك هم استفاده كنيم
ولي صابون جفتمون يكيه؟...
.چون صابون صابونه
.خودش پاك كننده اس
...دفعه بدي كه رفتي حموم
به آخرين چيزي كه من شستم...
.و اولين چيزي كه مي شوري فكر كن
"وقتي جويي ميره"
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
20.August.2013
!رفقاي فانتزي رو ببين
اوضاع چطوره؟
اون مرده كه تو برنامه ام رفت تو كما رو مي شناسين؟
.داره"برانچ"ميخوره
(وعده غذايي بين صبحونه و ناهار)
.حاضر شدي بگو
.باورم نميشه واقعا مي خوايين خالكوبي كنين
ببخشيد؟
ميخوايين خالكوبي كنيد؟
آره،ولي نبايد به "راس" بگي
.چون مي خوام سوپرايزش كنم
!واي،خيلي خوبه
مي خوايي چي بكوبي؟
.من يه "ليلي"مي زنم
(ليلي:يه جور گل)
."به خاطر مامان،چون اسمش"ليليه
.شانس آوردي
اگه اسمش يه لكه كثافت گنده بي ريخت بود چي؟
كجا ميخوايي بزني؟-
.روي شونه ام-
چي؟
چي رو شونه اته؟
يه"چيپ"؟
(وقتي يكي از خودش خوشش نمياد ميگن)
.يه مشكل بزرگ گرايشي دارم
.يه خالكوبي.ميخوام يه خالكوبي كنم-
خالكوبي؟-
چرا؟واسه چي ميخوايي همچين كاري كني؟
فكر نميكني يه جورايي باحاله؟
.نه.متاسفم،فكر نميكنم
چرا يه نفر بايد به يكي پول بده
تا واسه تمام عمر بدنش رو زخمي كنه؟
و اگه خوب در نيومد چي؟
مثل اين مي مونه كه
.هميشه يه مدل موي بد داشه باشي
چرا همه به من نگاه مي كنن؟
.راس بيا اينو واسه بابا امضا كن
.ريچارد" به زودي مياد اينجا"
ريچارد"هم به مهموني مياد؟"
.اون بهترين دوست والدينمه
.بايد بره
امروز روزيه كه ميخوايي راجب خودتون بهشون بگي؟
،آره،واسه تولد بابام
.ميخوام يه سكته بهش كادو بدم
.نه،فكر ميكنم بايد بهشون بگي
.نميدونم چقدر اين رابطه جديه
.تا وقتي بفهمم،هيچي نميگم
.نمي دونم.فكر نكنم مامان بابا ناراحت بشن
،اون موقع رو يادته وقتي9سالت بود ريچارد30سالش
...بابا گفت
."خدايا،اميدوارم بهم برسن"...
.خب،صبركن،صبركن
.چيزي نميشه
چطور اين حرفو مي زني؟
عصبي نيستي؟
.وحشتناك
.فقط اين كته بروز نميده
مي زني؟
.خب،صبر كن
مي دوني چيه؟
.راس،بيا جات رو عوض كن
.بيا وسط
نه،اينجوري انگار سعي
.ميكنيم يه چيزي رو قاييم كنيم
،اگه توي بغلش هم بري
.بازم باورشون نميشه
!رسيديم
!سلام،بچه ها-
!بچه جون-
.تولدت مبارك ،بابا-
.ممنون-
!تولدت مبارك
خب، واسه سواري از دكتر"بروك"تشكر كردين؟
،راستش،مامان
.فكر كنم"مانيكا"از طرف جفتمون تشكر كرد
خب،قطار گرفتين اومدين؟
.نه،"ريچارد بروك"رسوندشون
...حرف اون شد
شنيدم اون يه جيگر20ساله ..
.واسه خودش تو شهر داره
!اسپاسم انگشت.اوه،خدا
.ببخشيد.بدش،بذار خودم پاكش ميكنم،مامان
پس ريچارد داره تو قسمت كوچيكترها خريد ميكنه؟
هنوزم رو همون بحثيم؟
.الان فهميدي كه"آي كيوش"در حد دستمال سفره اس
.احتمالا خوشگل هم نيست
.فقط به اندازه اي كه همه چي آويزون نباشه جوونه
اين جارو باور ميكني؟
.ميدونم.اينجا آپارتمان خفنيه
.الان تو دستشويي بودم،جفت طرف ها آيينه داره
.وقتي داري اونجا مي شاشي انگار تو رقص كُرديي
.خب،روياهام به حقيقيت پيوست
.نه،جدي گفتم
!الان داشتيم ميگفتم،آپارتمان معركه ايه
ممنون.ميخواييش؟
.دارم ميرم يه جاي بزرگتر
.حتما بايد بگيريش
آره،گروه خوني من به اين جاها ميخوره؟
چرا نه؟از منظره پارك و سقف ساختمون ها بدت مياد؟
.بيا،آشپز خونه رو نشونت ميدم
،اشكال نداره ،بچه ها
.امروز صبح آشپزخونه رو ديدم
.تو تلويزيون
!حرف نزن ديگه.باشه
!زودباش،بگو-
واقعا 20سالشه؟-
.من هيچي به شماها نميگم
.بيخيال،"رْيچ"،تولدمه
!بذار به جات زندگي كنم
.بابا،واقعا نبايد اين كارو بكني
اين بحران ميان سالي بين دوست ها چيه؟
جك"،ميشه بيخيال شي؟"
.مي دونم داري چي ميكشي
.وقت من 50سالم شد،"پرشيا"گرفتم
.تو،تو يه"آر دي"كوچولو گرفتي
.جدي ميگم،اين اونجوري نيست-
.بهت ميگم چيه-
شايد يه آخر هفته بتوني
..ماشينم رو قرض بگيري و من جاش
!بابا،التماست ميكنم اون جمله رو كامل نكن
!چيه؟شوخي ميكنم
مي دونيد كه هيچوقت نمي ذارم
.دستش به "پرشيام"بخوره
."خب،"ريچ
كدوم"ليلي"؟
اين "ليلي"؟يا اون ليلي؟
...خب من-
.من از اين خوشم مياد-
.بيشتر از بقيه بازه،و مادرم هم همينطوره
.روش بازه،روحيه دهنده اس
!"فاگهورن لگهورن"
(اون خروس بزرگه توي كارتون)
دختر "بلانده"؟
.تو برو تو اتاق دو
.نه اوني كه خيلي بلانده،تو با مني
!اينم از اين
.نمي ري
به خاطر چيزيه كه راس گفت؟
.خب،آره،شايد-
.باورم نميشه-
اين رابطه ميخواد اين شكلي بشه؟
راس" مساوي رئيس؟"
بيخيال،چيه مگه،1992؟
1992چيه؟
.فقط،ميدوني،خيلي سال پيش
.وقتي كه مردها خيلي به زن ها اَمرونهي مي كردن
.بعد تظاهرات شد،كه چيز خوبيه
.ولي وحشتناك نظر مياد
مي خوايي اين خالكوبي رو بكني؟
.آره،مي خوام
..."فقط آخه "راس
دوست پسرت رئيس توئه؟
نه
كي رئيسته؟
تو؟
!تو خودت رئيس خودتي
!مي چپي اون تو و اون خالكوبي رو رو رونت مي زني
!برو
،هنوز خالكوبيم نكردن
.ولي از الان گنده تر شدم
چي كار ميكني؟
!من يه جيگرم
".جدي؟من "مامَم
(مارك خوبش)
.خيلي سخته
.آره،ميدونم.منم متنفرم
.ببين،شايد بايد بهشون بگيم
.شايد اول بايد به والدين تو بگيم
.والدين من مُردن
!خدايا،تو خيلي خوش شانسي
...منظورم
.خب،ميدوني منظورم چي بود
فقط تحمل كن،خب؟
خب،اول من ميرم بيرون،خب؟
.جودي"!ميري دستشويي"
!خوش به حالت
.ممنون،ريچارد
.از حمايتت متشكرم
عزيزم
چوب بيسبال"هارمون كيلبرو"منو نديدي؟
.باب" باور نميكنه كه داده باشتش به من"
.نمي دونم
مي دونستي ريچارد تو
شهر يه جيگر واسه خودش داره؟
.ميدونم.انگار يه مرد جديده
.انگار از پيله در اومده
.فقط هيچوقت ريچارد رو با يه "باربي"تصور نكردم
ظاهرا،اون به"جاني شپيرو"گفته
.طرف كاملا يه دختره
در واقع،به "جاني"گفته
.فكر ميكنه داره عاشقش ميشه
جدي؟-
.دارم ميگم،تا حالا به اين خوشحالي نديدمش-
..خب،جك
شده تا حالا به ذهنت بياد ...
منو با يه مدل جوون تر عوض كني؟
.معلومه كه نه
.با تو،انگار دوتا 25ساله دارم
!اوه،"جك"،بس كن
!بيخيال
!تولدمه
ميشه ولش كنيم؟
.من خوشم از آپارتمان يارو نيومد
اوه،جون خودت.ديدم چه جوري داشتي
.مدل هاي درو ديوارش رو نگاه ميكردي
.مي خواييش
چرا من بايد يه آپارتمان ديگه بخوام؟
.الانشم آپارتماني كه دوستش دارم رو دارم
.هُنّاق نيست كه گير كنه گلوت
خيله خب.حقيقت رو ميخوايي؟
.دارم راجبش فكر ميكنم
چي؟-
.متاسفم-
...من28سالمه.هيچوقت تنهايي زندگي نكردم
...و بالاخره به جايي رسيدم كه اون قدر پول دارم تا...
.ديگه به هم اتاقي احتياج نداشته باشم...
.منم هم اتاقي لازم ندارم
.من مي تونم اينجا زندگي كنم
شايد مجبور شم يكي رو بيارم كه
.هفته اي يه بار قاشق ها رو ليس بزنه
چرا اينقدر جا خوردي؟
اينجوري نيست كه توافق
.كرده باشيم تا ابد با هم زندگي كنيم
.ما "برت"و"ارني"نيستيم
.ميدونم كه عروسك هاي"گِي"نيستيم
ببين،مي دوني چيه؟
...اين احساسيه كه داري
.پس شايد بايد قبولش كني...
.خب،احساسم اينه-
!پس شايد بايد قبولش كني-
!شايد كردم
!مشكلي نداره-
!عاليه-
شايد اينجوري بتوني وقت
..بيشتري با دوست هاي واقعيت بگذروني
!قاشق ها...
نوشيدني كي منو سرحال مياره؟
!تقريبا موقع كيكه
مان"،حالت خوبه؟"
اون فيلمه كه از مامان و بابا پيدا كرديم يادته؟
.خب،الان اجراي زنده اش گيرم اومد
سلام-
چيه؟-
.هيچي.فقط همين الان يه چيز خوب درموردت شنيدم
جدي؟
پسرت كه با كسي نيست،هست؟-
.تا اونجا كه من مي دونم نه-
داشتم فكر ميكردم،چرا يه زنگ به "مانيكا"نميزنه؟
.اينم يه حرفيه
،خب،راستش
.الان من با كسي هستم
اوه؟
.اون هيچوقت چيزي به ما نميگه
راس"،تو مي دونستي "مانيكا"با كسيه؟"
.مامان،آدم هاي زيادي تو زندگيم هستن
.بعضي هاشون با همن بعضي هاشونم نيستن
اين كريستاله؟
خب،اين مرد مرموز كيه؟
.خب،اون يه دكتره
يه دكتر واقعي؟
.نه،دكتر كشكي
.معلومه كه دكتر واقعيه
.و خوشتيپه
،و آدم خوبيه
.مي دونم ازش خوشتون مياد
.خب،شگفت انگيزه
.مامان،چيزي نيست
".هست،"جودي
"!جك"
ميشه يه دقيقه بيايي اينجا؟
!الان
!پيداش كردم-
.من مي برمش،بابا-
.به نطر دخترت و"ريچارد"جزو يه چيزي هستن
.غير ممكنه
.اون يه جيگر تو شهر داره
.بابا،جيگرِ منم
جيگره تويي؟-
!اون جيگر نيست-
..ببينيد بچه ها،اين بهترين رابطه ايه كه تا حالا داشتم
اوه،توروخدا!يه رابطه؟
.آره،يه رابطه
،محض اطلاع
.من ديوونه اين مردم
جدي؟
من بايد توي روز تولدم اينجا
بشينم و به اين چيزا گوش بدم؟
اين اتفاق خوبي واسه منه.خودت گفتي
.تاحالا ريچارد رو اينقدر خوشحال نديده بودي
كي اين حرف رو زدم؟
،طبقه بالا تو حموم
!درست قبل از اينكه بيوفتي رو مامان
تولدت مبارك
.تولدت مبارك،"جك"عزيز
!خيلي خوشگله
.اوه،دوستش دارم
!مي دونم،منم همينطور
.خيلي خوشحالم كه مجبورم كردي اين كارو بكنم
.خب،بذار مال تورو ببينم
.بيا مال تورو دوباره ببينيم
.فيبي"،الان مال منو ديديم"
.بذار مال تورو ببينم
!اوه،نه
!رفته!خيلي عجيبه
.نمي دونم چه جوري،كجا رفته
خالكوبي نكردي؟
چرا نكردي؟
!متاسفم!متاسفم
فيبي"،چطور تونستي اين كارو باهام بكني؟"
!اين فكر تو بود
،مي دونم،مي دونم!مي خواستم بكنم
.ولي وقتي يارو با اون سوزنش اومد
و مي دونستي اونا اين كارو با سوزن ميكنن؟
واقعا؟راست نميگي؟
!چون خالكوبي منو با ليس گربه كردن
بي شوخي،خيلي درد ميكنه؟
.نه،اندازه يه نيشگون عين اين
.خيلي درد كرد،اين جاش مي مونه
..گوش كن،به خاطر اتفاقي كه
.آره،منم-
.مي دونم-
الان يه بغل لازمه يا..؟
.نه،چيزي نيست
.خب،يه چيزي واست گرفتم
!قاشق يه بار مصرف
!عاليه-
!هي ليس بزن،مرد-
اينا تا وقتي بتونم تو خونه
.جديدم واقعيش رو بگيرم به درد مي خوره
چي؟
.نمي تونم تا ابد ازشون استفاده كنم
.اينا دوست طبيعت نيستن
نه،منظورم،اين قضيه خونه جديدت چيه؟
،اساس كشي ميكنم
.قبلا كه حرف زده بوديم
.فكر نمي كردم جدي باشه
.ميدوني،فكر كردم فقط يه دعواي ساده اس
...خب،يه دعواي ساده بود
بر اساس چيز هاي جدي،يادته؟...
گفتم تا حالا تنها زندگي نكردمو اينا؟
.فكر ميكنم چيز خوبيه
...كمك ميكنه بزرگ شم
.يا هرچي...
.خب،اينم از اين
هي،با اين قضيه مشكل داري؟
.نميخوام خشكُ خالي ولت كنم
.هي،من هيچوقت خيس خاليم نبودم
.چيزيم نميشه
...فقط  اتاق خوابت رو
.تبديل به اتاق بازي جديد ميكنم...
.فوتبال دستي رو مي ذارم اونجا
چرا تو بايد فوتبال دستي رو نگه داري؟
.من نصف پولش رو دادم
.پول نصفه ديگه رَم من دادم
.بهت ميگم چيه
.به خاطرش بازي ميكنم
.خيله خب،قبوله
مي تونم دو دقيقه از
.روزم رو حروم كنم تا حالتو بگيرم
.تو كوچولو موچولو بيشتر از آبجيت گل مي خوري
كدوم آبجي؟
ناراحت شدي بهشون گفتم؟
.نه.خيلي وقت بود من و بابات ندويده بوديم
خب،زدين؟
راس اينجاست؟-
.نه،رفته پيتزا بياره-
.باشه،خيلي سريع فقط
!خوشگله
.خيلي با سليقه
ميخوايين مال منو ببينين؟
مي خوايين مال منو ببينيد؟
چي؟تو خالكوبي نكردي؟
خب.پس اين چيه؟
داريم به چي نگاه ميكنيم؟
اون كَك و مَك آبي؟
.اون خالكوبي منه
.اون خالكوبي نيست
.اون يه هيچيه
..بالاخره تونستم برش گردونم رو صندلي
"طرف يه ذره سوزن رو بهش زد،"فيبز ...
.جيغ كشيد و از صندلي بلند شد و همين
!خب،سلام
،محض اطلاع
.اين دقيقا همونيه كه مي خواستم
اين يه خالكوبي از كره زمينه
.همونطور كه از خيلي، خيلي دور ديده ميشه
.مادرم از بهشت منو اينجوري مي بينه
!اوه،چه چرتو پرتي
!اون يه نقطه اس
،مادرت تو بهشت ميگه
"!گل من كدوم گوريه،ترسو"
!فيبي"،اون يه خالكوبي نيست"
!اين خالكوبيه
خالكوبي كردي؟
شايد
.ولي يه كوچولوش رو
!فيبي" تمام دنيا رو گرفته"
.خب،بذار ببينم
خب؟
...خب،خيلي
.جذابه...
...فكر نمي كردم اينجوري بشه،ولي
!واي...
واقعا؟
درد ميكنه؟
يا مي تونه كاره رو بكني؟
.فكر كنم
.هي،يه كم پيتزا واسه ما نگه دارين
!از اون گوشه بيا بيرون
!ردش كن!ردش كن
!مرد ديگه حرف نزن
.آره،و ميز مال منه
.تبريك ميگم
هنوزم شما ميايين منو ببين،درسته؟
.اوه،آره!تلويزيون گندهِ مال توئه
.هميشه خدا اونجاييم
.به جز موقعي كه اينجاييم
،ميدونم داري ميري بالا شهر
.ولي واقعا دلم واست تنگ ميشه
چطور مي تونه ديگه اون سمت راهرو نباشي؟
،كي ميخواد تمام غذامون رو بخوره
..و سيم تلفن هامون رو گره بزنه و
اون سوتين منه؟
چه گوهي با سوتين من ميخوردي؟-
.اينجور كه فكر ميكني نيست-
ازش استفاده ميكرديم تا
.بادكنك هاي پر آب رو از پشت بوم پرت كنيم
يادته؟اون بچه ها حتي
.نمي تونستن از خيابون بيشتر پرتش كنن
.آره،يادمه
.هي،بيايين بقيه اينا رو ببريم تو كاميون
...مي خوايي
واسه بردن فوتبال دستي كمكت كنم؟..
.نه،نگهش دار
.تمرين لازم داري
ممنون
..خب
.فكر كنم تمومه...
.آره،درسته،آره
.فكر كنم
...گوش كن
كي قراره ببينمت؟
.فكر كنم امشب تو قهوه خونه
.درسته.آره.باشه
مواظب باش
greatRمترجم
سلام،بابا.اينجا چي كار مي كني؟
.تو راه رفتم پيش دوست پسرت تا ذهنم رو آروم كنم
و؟-
.و مي خواستم يه مشت بخوابونم دماغش-
،ولي بازي داشت شروع ميشد
.ما هم نشستيم ديديمش
.بعد تو نيمه دوم،ميخواستم اون كارو بكنم
ولي اون يه آبجو تعارف كرد،و ميدوني چيه؟-
چيه؟-
.از آبجو پُر كن آوردش
وقتي تو آپارتمانش بوديم، اون لعنتي
.درست واسه "بارش" ساخته شده بود.باور نكردنيه
بابا،راجب من حرف زدي؟
.اوه،درسته،راستش،اصلا به تو نرسيديم
.ببين،تو دختر بزرگي هستي
.فقط اميدوارم بدوني چي كار ميكني
مي دونم.بابا،كراواتي
.رو پوشيدي كه من واست گرفتم
كلاه رو از كجا آوردي؟
نمي دونم