چندلر مونيکا فقط يه کيک موزي باقي مونده
من اول سفارش دادم
آره ولي من سريع تر بودم
بدش من
نه
باشه ميدم
باشه تو هم از قهوه ات لذت ببر
وقتي اومدم اينجا اين فنجون اينجا بود
باورتون نميشه کي داره مياد نيويورک
فيبي قبل از اينکه چندلر قورت بده بهمون بگو
رايان همون دوست پسرم که ملوان بود
تو با يه ملوان ميرفتي بيرون؟
وقتي تو پارک گيتار ميزدم ديدمش
رايان پول خورد نداشت به خاطر همين يه
تافي نمک دريايي داد بهم
همون موقع ترانه ي مرد تافي نمک دريايي رو نوشتي؟
نه اون دوست پسر تو زير درياييم بود
اونا هر دوسال يه بار ميان سطح آب
و ما 3 روز عالي با هم هستيم
فقط ايندفعه قراره دو هفته بياد ميدوني يعني چي؟
يعني آررررررره
يعني اين مرد دوسال کامل تو زير دريايي ميمونه؟
اين به تو يه درسي ميده که ديگه کيک منو ليس نزني
سلام
اوه نه چي شده؟
من با کارول حرف زدم بن آبله مرغون گرفته
اوه نه
آره و اگه ماها نگرفته باشيم احتمال داره هممون بگيريم
من گرفتم
منم گرفتم
گرفتم
من نگرفتم الان حس ميکنم دارم ميگيرم
اوووه ببينيد
جريان آبله مرغون
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.
عزيزم تو باز تختو مرتب کردي
گفته بودم مجبور نيستي اين کارو بکني
اينجا که پادگان نيست
پس فکر کنم پاتکي که ديشب زديم کاملا بيخود بوده
خوب ميرم يه دوش بگيرم امروز ميخوام يه آهنگ بخونم
هي مونيکا يه سئوال دارم
ليروي بدترين مرد پايين شهره
يا چاقترين مرد؟
بدترين. مگر اينکه بخواي آهنگ لوري چاقو بخوني
چه کار داري ميکني؟
فقط منتظر تو هستم عزيزم
داري ملافه رو بهم ميزني؟
ببخشيد تو درستش کرده بودي خوب بود
پس داري تغييرش ميدي که؟
فکر ميکني من ديوونه هستم
در هر صورت بايد اين ريسکو قبول کني
باشه ميبينيم
مارک ملافه نبايد بالا سمت چپ باشه
بلکه بايد پايين سمت راست باشه
زيادم ديوانگي نيست-
از ساده هاش شروع کردم-
خوب
خوب اين قنچه هارو ميبيني؟
اينا بايد سرشون بالا باشه نه پايين
چون بالاي تخت جاييه که مثلا خورشيد هست
تو ديگه دوسم نداري نه؟
راستش احتمالا بيشترم عاشقت شدم
جدي؟
واي پس بيا ديگه
ميخوام بهت نشون بدم دستمال توالت رو بايد چطوري بزاري
ببين جويي اگه دوست داري
من ميتونم يه کار اينجا برات رديف کنم
تجربه و سابقه کار لازم نيست؟
ياد گرفتنش زيادم سخت نيست
اگه کسي گير داد ببينه داري چه کار ميکني بازي کن براشون
تو يه بازيگري اداي يه کارمندو براشون در بيار
سلام چندلر اينم کاراي امروز صبح
مرسي
جويي متخصص پردازش اطلاعاته
شوخي ميکني
من پردازش گر هستم. وقتي کسي چيزي واسه پردازش داشته باشه
به من زنگ ميزنه
کجا کار ميکني؟
الان بين جندتا کارم
ميدوني که چطوريه يه روز پردازش ميکني
فرداش زياد پردازش نميکني
الان داشتم به جويي راجع به باز کردن گروه جديد ميگفتم
گروه فلشمن
هر کاري ميخواي بکن ولي به ساندويچش دست نزن
همه پردازش گرا اسگل هستن؟
رژلبت حيلي بهت مياد
ناز شدي جدي ميگم
مطمئني واقعا؟
تو خيلي زيبا شدي
به خاطر خدا برقارو خاموش کن
من وحشتناکم
خوب ميشه
رايان همش زير آب بوده
اون همين که ببينه رو پشتت صدف نداري کلي حال ميکنه
بيا تو
سلام عزيزم من اومدم
سلام رايان چه خبر؟
چي شده؟
نه نه عقب وايسا
من آبله دارم
مرغون يا معمولي؟
آبله مرغون خيلي مسخره است من گياه خوارم
اينو گرفتم
چرا نرفتي خونه بخوابي؟
چون مامان بزرگم تا حالا آبله مرغون نگرفته-
لطفا بگو قبلا گرفتي چون من جدا يادم رفته تو چقدر جذابي
متاسف ولي نگرفتم
کاش وقتي 7 سالم بود
و جيمي هاسر آبله مرغون گرفته بود ميرفتم
تمام صورتمو ميماليدم بهش
آره يا ميتوني آرزو کني من الان نداشتم
ميشه لطفا صورتتو ببينم؟
نه نميخواي يه صورت پوشيده از آبله ببيني که
حتي اگه ماهي دودي هم رو صورتت درومده باشه واسم مهم نيست
تو از ماهي بدت مياد
خيلي مهربوني. باشه
باشه تو ميتوني ببيني
اين منم
ببخشيد
من ترسناکم
ببخشيد نور ناجور ميتابيد تو صورتت
تو خيلي دوست داشتني هستي دوست داشتني
ازش بدم مياد
من دو هفته عالي واسه خودمون برنامه ريزي کرده بودم
و مهم نيست چي تو ذهنم بود ولي اصلا قرار نبود با اين فاصله از هم وايستيم
من 8 ماه داخل يه مخزن زندگي کردم و فقط به
اين لحظه فکر کردم
نميزارم يه دسته
لک و چرک بين ما قرار بگيره
اين رمانتيک ترين مريضي هستش که تا حالا گرفتم
روز اول کارت چطور بود-
عالي بود-
همونطور که گفتي فقط يه سري عدد از اين ستون بردم تو اون ستون
عاليه
و همه خيلي رفتارشون عاليه من همين الان پيش اون خانومه بودم جيني
جيني؟ رييس بخش هزينه يابي عمليات شرقي؟
فهميديم بچه هامون يه مدرسه ميرن
دنياي کوچيکيه نه؟
دنياي عجيب
بچه هات؟
من به شخصيتم چندتا بچه اضافه کردم
قرار نبود تا اينجاها پيش بري
ببين وقتي بازي ميکني بايد به اين چيزا فکر کني
شخصيت من جوزف بود يه پردازشگر
که دوتا دختر کوچولو داره اشلي و بريتني
اشلي تمام کاراي بريتني رو تقليد ميکنه
خوب بچه هاي نامرئي گاهي از اين کارا ميکنن
ميدوني جوزف و زنش کارن دارن به داشتن بچه ي سوم هم فکر ميکنن
ميدوني چيه؟
تصميم گرفته شد
واو عجب اسپرم تخيلي قدرتمندي بوده
ميدوني چيه اين تاولها از همه بدتره؟
اينکه يه بند داري راجع بهش حرف ميزني
باشه-
بيا فقط بازيمونو بکنيم
باشه
جفت شيش بيا
بيا
بياين پيش مامان
بزارين اين بازي رو ببريم
چي کار داريي ميکني؟
داري خودتو ميخاروني؟
نه دارم واسه شانس اين کارو ميکنم باشه؟
داري ميخاروني
تاسو بده من
نه ريختم ديگه-
نگاه کن جفت شش
ما نبايد بخارونيم خودتم ميدوني
نميتونم بهش فکر نکنم
خيلي سخته
ميخوام همه اين مهره هار بردارم بمالمشون به تنم
نه-
بدش-
يالا
خودتم ميدوني دوست داري اين کارو بکني
خودتم ميدوني
بزار کار بدو انجام بديم
من حس خيلي خوبي دارم
يالا
اوه خدايا کمکم کن
اوخ خدايا
خوب حالا تو مال منو بخارون
پشتمو
محکمتر
بيا
تکون نخور-
چرا؟-
چه کار ميکني؟-
همين الان بس کنيد اين کارو
من اينو از تو انتظار داشتم فيبي ولي رايان تو ارتشي هستي مرد
تو و ميلتون بايد با ما بياين رو قايقمون
بچه ها رو هم بيارين
بايد روزشو معلوم کنيم
عاليه حتما يه برنامه براش ميريزيم
من بايد برگردم
اميدوارم حال بچه خوب بشه
مرسي
چه پر حرف
فکر کنم وقتي پاشو از رو اسکله روي هيچي بزاره
درس خيلي خوبي ميشه براش
سلام آقاي داگلاس-
قربان-
من پيامتو گرفتم يعني ما تا جمعه هيچ گزارشي ازت دريافت نميکنيم؟
اعضاي گروه من دوست دارن آخر هفته رو با خانواده هاشون باشن
من خانواده دارم
ولي من ميام سر کار
آره بينگ چي ميگي؟
من فقط ميخوام بعد از يه هفته کاري يکم استراحت بدم بهشون
ببين ميتونم يه سري عدد الکي 4 شنبه بزارم رو ميزتون
عدد الکي؟
اين کمپاني بر اساس ارقام الکي کار نميکنه
مگه نه آقاي داگلاس
سه شنبه ارقام نهايي رو رو ميزم ميبينم
هرچي شما بخواين آقا.
کار جوزف درسته نه؟
ميخوام بکشمت
ببين خوب شخصيت جوزف اينطوريه که تو همه چي دخالت کنه
ميدوني يعني اوضاعو بهم بزنه خودش سود کنه
چرا؟
ببين من شرمنده ام ولي اين اخلاق جوزفه
اگه ميخواي چيزي بدست بياري
اون کمکت ميکنه
جوزف ميگه چي ميخواي حالا؟
قرار بود منم چيزي بيارم؟
اين مال اون دوتاست دستکشهاشونو
با چسب به دستشون چسبوندم
سختگيرانه بود
واسه خودشون خوبه
ميدوني خوشم اومد ديدم سر چسبو برگردوندي
اگه مورد اورژانسي پيش بياد کلي تو وقتت صرفه جويي ميکني
دقيقا
خدايا من عاشق اينم که کنار تو ميتونم کاملا راحت باشم
راستشو بگو
دوست نداري همه چيز رو ميزت درست چيده شده باشه؟
اگه زاويه اش درست نباشه
اصلا قابل قبول نيست
عاليه-
مرسي-
فردا ميخوام ساعت هاتو مرتب کنم
ميخواي ساعت هامو مرتب کني؟
با ساعت خودم تنظيمشون کنم
من گيج شدم
من فکر کردم زمانمون يکيه
نه ببين من ساعت اتاق خوابمو 6 دقيقه بردم جلو ميدوني چرا؟
چون با آشپزخونه ات اختلاف ساعت داره؟
بيخيال الا
نه بگو
تو نميفهمي-
تو هيچ وقت از اين وسواسها نداري
نه اشتباه ميکني
جدي؟
خوب يکيشو بگو؟
... يکيش
خوب من هميشه جورابايي که با کت شلوار ميپوشمو
از بقيه جورابام جدا ميکنم
اگه قاطي بشن چي ميشه؟
... . پسر من
من قاطي ميکنم
نميکني
باورم نميشه
خيلي بدم مياد تو زيادي نرمالي
باورم نميشه دوست پسرم هيچ موردي نداره
دوست پسرم هيچ موردي نداره
اگه کسي اون بيرون حرفتو شنيده باشه من بيرون نميام
آقاي داگلاس داره دنبالت ميگرده-
چرا بايد آقاي داگلاس دنبالم بگرده؟-
چون فکر ميکنه تو پروژه ي لندر موش دوندي
چرا همچين فکري ميکنه؟
چون اولش فکر ميکرد کار جوزفه
ولي بعد از اينکه با جوزف حرف زد فهميد کار توئه
در هر صورت فکر کردم بايد بدوني-
ديگه تموم شد
ببين جويي
ببين ميدونم اين واسه تو فقط يه نقشه
اگه ميشد فقط جوزف رو اخراج کنم اين کارو ميکردم
ولي متاسفانه نميشه
پس من جفتتونو اخراج ميکنم
چي داري ميگي همه عاشق جوزف هستن
من ازش متنفرم
فکر ميکنم يه فضوله بيشعوره
ولي تو نميتوني جوزف رو اخراج کني چون کارمند تو نيست
باشه من نميتونم جوزف رو اخراج کنم ولي ميتونم با زنش بخوابم که
کارن نه
آره کارن. دارم فکر ميکنم باهاش رو هم بريزم
ميدوني چيه؟
همين الان اين کارو کردم
تو داري چه غلطي ميکني مرد؟
من نيستم
کاراکترمه
چندي
يه همکار تو بخش پردازش که
با زن همکارش ميخوابه و همکارشو مسخره ميکنه
همين الان لباس زير زنت تو کشوي ميزمه
جدي؟-
نه ابله اين خياليه-
آروم باش
باشه بسته خودم ميرم يه کاريش ميکنم
مرسي
ولي ميدوني دلم واسه جوزف تنگ ميشه
من اونو زنشو دوست داشتم
زنش سکسي بود
لطفا اينارو در بيار به خدا نميخارونم
نه عزيزم ببخشيد دستور مونيکاست
اصلا راحت نبود
وقته ناهاره
غذا تو فر گرم شده
پس بشقابها داغ هستن ولي فکر نکنم واسه شما مشکلي باشه
باشه بچه ها خداحافظ
خداحافظ-
راستي-
يه نمايش خنده دار کم هزينه بود
حيف که نميبيني دارم کدوم انگشتو نشونت ميدم
شراب؟-
لطفا-
يه کمش ريخت-
من تميز ميکنم-
امشب خيلي خوشگل شدي
چي؟
ببخشيد
خيلي خوشگل شدي
ميدوني چيه؟
ديگه بسته
آره
خوبه
... . بچه ها شما
مونيکا
بيدار شو
چي شده؟
من به يه چيزي فکر کردم
هان؟
ما عادت دارم همش اين طرف تخت بخوابم
نه عزيزم تو فقط اون طرف تخت ميخوابي
چون من عادت دارم اين طرفش بخوابم
ميدونستم باور نميکني
اين که چيز خاصي نيست تو يه طرف تختو دوست داري
هر کسي ممکنه يه طرف خاص تخت رو دوست داشته باشه
صبر کن تو هنوز دليل من نشنيدي
خوب بگو
من مجبورم غرب تخت بخوابم چون
تو کاليفرنيا بزرگ شدم و
اگه اين کارو نکنم
اقيانوس جاي هميشگيش نميمونه
خداي من
تو احمقي
نظرت چيه؟
ميخواين با زير دريايي کجا برين؟
من نميتونم بگم
سلاح هسته اي حمل ميکنين؟
محرمانه است
از تو اون پريسکوپ ها بيرونو نگاه ميکنين؟
متاسفم محرمانه است
چه آموزش شسته رفته اي راجع به زير دريايي بود
بهتره برم که از پروازم جا نمونم-
من تا دم در ميام باهات-
خداحافظ رايان-
خوش گذشت مواظب خودتون باشيد
فکر ميکني بتونيم واسه تو يکي از اون يونيفرم ها بخريم؟
دوست داري نه؟
اوه آره
بايد چندتا زنگ بزنم
باورت ميشه چطور دوهفته مون تموم شد؟
اصلا برنامه رمانتيکي که من ميخواستم نشد
مثل قهوه و شام تو سنترال پارک
اوه قهوه رو الان خورديم
تاکسي
خداحافظ
ببخشيد ما بستيم
سلام ملوان
همينو ميخواستي؟
بعدا ميگم
من فردا با کشتيم ميرم
خوب پس
پس بهتره وقتو تلف نکنيم
صبر کن يادم رفت دستگاه کاپوچينو رو خاموش کنم
لنگر ها رو بکشيد
صبر کن کيفم کيفم کيفمe!
يادم رفت چراغ دستشويي رو خاموش کنم
خوب بزار بالا منتظرت ميمونم
Honey!