.مردِ بي‌ريخت لخت داره درختشُ تزئين مي‌كنه
!خداي من،بايد اندازه توپ‌هاي كريسمسشُ ببيني
(تخم هاي كريسمش)
امسال چقدر انعام به تأسيساتي دادين؟
آره،ميخواستيم50 تا بديم،ولي اگه
.شماها بيشتر دادين،نمي‌خوايم بد به نظر بيايم
راستش،امسال فقط واسش
. كولوچه خونگي درست كرديم
.و شد 25تا
بهش كولوچه دادي؟
.پول خيلي بدون صميميته
.كولوچه يعني كسي كه واقعاً اهميت ميده
،خب،تَهِ ديگه
.ولي كولوچه اون معني رو ميده
.مي‌فهمم
يه بشقاب كيك
.يه بار واسم يه پنج بيتي خوندن
.فيبز"،بذار يه چي ازت بپرسم"
اينا كيك‌هاي"بامزه" بودن؟
(كه توش ماريجوانا داره)
.نه بطور خاص
ولي مي‌دوني چيه؟
.فكر كنم ماريجوانا توشون گذاشته بودن
ديگه به كيا با كولوچه انعام دادين؟
...پستچي، تأسيساتي
.و اون يارو مسئول تحويل روزنامه
.اوه، خداي من
چيه؟
.فكر نكنم خوشتون بياد
.كولوچه ـن كه تو قسمت ورزشي له شده
.جدولمُ هم حل كرده
،آره،ولي نه خيلي خوب
..."مگه رديف14،"گرشوين موزيكال
.در حقيقت،"بميرين،بميرين،بميرين"باشه
"باباي فيبي"
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
20.july.2013
.باورم نميشه از الان كريسمس شده
يه روز داري بوقلمون
...ميخوري، چشم كه بهم مي‌زني
.لُردهاي كريسمس مي‌رقصن و غازها مي‌خوابن
(شعر معروفِ شب كريسمس،منظور"جو":تخم ميذارن)
.كه واسه همين اين موقع از سال غازها اينقدر آرومن
(ميگه چون خوابيدن آرومن)
.سلام،بچه‌ها
.سلام،ريچ
.يه كادوي كوچولو برات گرفتم
.خودم بازش مي‌كنم
!اسلينكي"ـه"
يادته؟
از پله‌ها مي‌رن پايين
...تكي يا دوتايي
.همه مي‌شناسنش
.فقط يه فنر گنده
....باشه،هنوزم ازم عصباني هستي به خاطر
يه ليست وحشتناك از دلايلي كه نخوايي با من باشي؟
چطوره از الان به بعد بهش بگيم "تصادف ناخوشايند"؟
."هي،"گانتر
تو خونه ـت پله داري؟
آره
.حالشُ ببر
.سلام،بچه‌ها
تو كيسه چيه؟
.فقط چندتا كادو
.زودباش،نشون بده چي خريدي
.مي‌دوني كه ميخوايي
.باشه
.اين يه قاب عكس از طرف"بن"به والدينمه
.اوه،قشنگه
"دوتا حوله ي"مالِ خانم"و "مالِ خانم
.واسه "سوزان" و "كارول" دارم
.و اين بلوز رو واسه مامان گرفتم
!راس"،خيلي قشنگه"
!اين مدال‌هاي اعتبار ِ الكي رو ببين
...مامان اسمشُ ميذاره،"بهترين لباس
!"توي آكادمي تقويت باور نظامي
!كريسمس "مبارك ،خانم‌ها"
!اوه، خداي من
اينو از كجا آوردي؟
.فروشگاه"ميسي"،طبقه سوم،لوازم خانگي
!اين پدرمه
!اين عكس باباي منه
.فيبز"،اون عكسيِ كه تو قاب‌ها ميذارن"
.نه، نيست،اين بابامه
.بهتون نشون ميدم
.فيبي"،فكر مي‌كردم بابات زندونه"
.نه،اون پدرخوندم ـه
باباي واقعيم اونيه كه
.قبل از به دنيا اومدنم ولمون كرد
چطور شده كه تا حالا تو"ماه عسل"نبودي؟
.خب،نگاه،مي‌بينيد؟ خودشه
مادرم قبل از اينكه بميره
!اين عكسُ بهم داد.يه نفرن
...عزيزم،اين يه عكس قاب شده از مرديه كه
.جلوي پرده آبي با سگِ گله ايستاده
.پرده آبي نيست
...فقط
.شايد اون روز هوا واقعاً تميز بوده
.خب،بايد برم با مادربزرگم حرف بزنم
!يه دقيقه صبركن،عزيزم
هرچي،خب،سعي مي‌كنم زن قبليِ
.رئيسم رو راضي كنم باهام بخوابه
چي!؟-
!"جويي"-
!اوه،ولي وقتي"فيبي"مشكل داره، همه سر تا پا گوشن
."استر ليوينگستن"
!پَر
!"سلام،"پو
سلام،ننه.چي كار ميكني؟
.فقط دفترچه تلفنُ به روز مي‌كنم
ننه؟
مي‌تونم دوباره عكس هاي بابامُ ببينم؟
.حتماً،حتماً
چطور؟
.فقط،مي‌دوني، ببينمش
.حتماً.بيا
.اين يكي عكس پدرت تو چمن زاره
.و تو اين داره به يه پسر كمك ميكنه بادبادك هوا كنه
.و اينم تو فارغ التحصيلي
.يه فارغ التحصيلي ديگه
اين واقعاً پدر منه؟
واقعاً پدر...؟
.خب،البته كه هست
!بوي دود مياد،شايد واسه اينه كه شلوار يكي داره مي‌سوزه
(يه ضرب المثل:هركي دروغ بگه شلوارش آتيش مي‌گيره)
توي تمام اين سال ها كه
...مادربزرگ و نوه بوديم
هيچوقت بهم دروغ نگفتي؟
.خيله خب،اون پدرت نيست
.فقط يه يارويي تو قاب عكسِ
.اوه،خدا
.فكر مادرت بود
...نمي‌خواست پدر واقعيتُ بشناسي
.چون وقتي رفت خيلي به مادرت آسيب رسوند
.منم نمي‌خواستم انجامش بدم
.ولي بعدش مُرد و بحث كردن باهاش سخت‌تر شد
.نه غير ممكن،ولي سخت‌تر
خيله خب.پس اون جراح معروفِ درخت نيست؟
و خب،فكر كنم تو كلبه‌اي كه
هيچ تلفني نداره زندگي نمي‌كنه؟
،آخرين خبري كه شنيدم
.يه داروساز يه جا تو شمال بود
.خب،اين اصلاً معني نميده
چرا روستايي‌ها بايد يه داروساز رو بپرستن؟
.عزيزم
.به هر حال،همه ـش همينُ مي‌دونم
...اون
.و اين
...اين
.خودِ واقعيشه
...مي‌دوني،پدرمُ يادم مياد كه كت شلوار قرمز مي‌پوشيد
...چكمه‌هاي بزرگُ سياه و كمربند چرم سياه رنگ
.دزدكي از پله‌ها بالا پايين ميرفت
...نمي‌خواست كسي ببينتش
ولي مست بود، ميخورد
.به يه چيزي و همه رو بيدار مي‌كرد
.خيلي شبيه به كريسمس مبارك نبود
كي چيزي راجبِ كريسمس گفت؟
هنوز كسي از "فيبي"چيزي نشنيده؟
.نه،هيچي
.اميدوارم خوب باشه
.آره، دقيقاً مي‌دونم داره چي مي‌كشه
تو از كجا مي‌دوني دقيقاً چي داره مي‌كشه؟
.خودش بهمون گفت
خب،اينجا چي داريم،"مانيكا"؟
.وسايلِ جشن
شما اينجا چي كار مي‌كنيد؟
نبايد مي‌رفتين خريد واسه كريسمس؟
هنوز هديه‌هاتونُ نخريدين؟
!فردا روز كريسمس ـه
مي‌خواييد چي كار كنيد؟
واسه گفتن اين چيزا نبايد"كلي‌ميشن"باشي؟
(انيميشن‌هايي كه با عروسك خميري درست ميشه)
راستي،"مان"،فكر نكنم پستچي
.از كولوچه‌هات خوشش اومده باشه
.اين تزئيناتيِ كه مامانت فرستاده
.شايد پستچي از كولوچه‌ها خوشش اومده
.فقط به اندازه كافي بهش نداديم
.مانيكا"،كفترها از تو سريع‌تر ياد مي‌گيرن"
."هي،"ريچ
مي‌دوني چيه؟فكر كنم بدونم چي باعث
.ميشه احساس بهتري داشته باشي
چطوره تو يه ليست راجب به من درست كني؟
."ولش كن،"راس
...من نمي‌شينم اينجا
....و يه ليست درست كنم
...خب،صدات همه ـش غُر مي‌زني
،عقده‌اي هستي
...غير قابل اعتماد
.و بي جرئتي
.نمي‌توني روزُِ تصرف كني
،نزديكِ چي؟يه سال ازم خوشت مي‌اومده
.هيچ كاريش نكردي
.و خيلي از اون ژل به موهات مي‌زني
...ديدي، اين
.خيله خب،كاري كه من گفتم كردي
آره،و مي‌دوني چيه؟
.راست مي‌گفتي.احساس بهتري دارم
."ممنون،"راس
آره،توي "آلباني".مي‌تونم
شماره "فرانك بوفي"رو داشته باشم؟
خب.توي"ايتليكا"؟
خيله خب،"ساراتوگا"؟
"اونياتا؟"
!مي‌دوني چيه؟ نبايد خودتونُ اطلاعاتي صدا كنيد
،سلام،ننه بزرگ
.اگه واقعاً اسمت اينه
."بيخيال ديگه،"پو
.ديگه از دستم عصباني نباش
چه خبر؟-
خيلي خوب نيست-
.قسمت شمالي خيلي بزرگه
.اونم خيلي كوچيكه.خودت حساب كن ديگه
.خب،فكر كنم بدون اون اوضاعت بهتر باشه
.اوه،عزيزم،مي‌دونم اون باباته
...ولي واسه من،هنوزم بي مسوليتِ نفرت‌انگيزيه
.كه مامانت رو زنداني و "گرملين"ـشُ دزديد
(اون فرشته‌اي كه رو شونه ظاهر ميشه)
مي‌دونم،فقط ميخوام بدونم كي بوده،مي‌دوني؟
.آره،مي‌دونم
...وقتي بهت گفتم دقيقاً نمي‌دونم كجا زندگي ميكنه
.كاملاً باهات رو راست نبودم
يعني چي؟
.اون تو خيابون74"لارول"توي"ميدل‌تون"زندگي مي‌كنه
.اگه به "دري كويين"خوردي،زيادي رفتي
.مي‌توني تاكسي منو ببري
ممنون
.يادت باشه،كس ديگه‌اي تاكسي رو نمي‌رونه-
.آها، گرفتم-
!قراره بابامُ ببينم
.ممنون
.واسم دعا كن،بابا بزرگ
هنوز "فيبي"تاكسي رو نياورده؟
.آره،تاكسي نامرئي آورده
!بپر تو
.بهتره زودتر بياد ،فروشگاه‌ها ساعت 7بسته ميشه
...نگران نباش،حساب كردم دو ساعت تا خونه باباي"فيبي"راهه
،همُ مي‌بينن،حرف مي‌زنن
.داستان زندگيشون رو ردو بدل مي‌كنن
.بعد اون بازم وقت داريم
!هي،ايناهاش اومد
باورتون ميشه؟
.توي،حدود،دو ساعت ديگه قراره بابا داشته باشم
!آره،اتفاق بزرگيه
!خب،بريم
.بيا،بايد اينو نگه داري
ترمز،چپ.گاز،راست"؟"
.آره،اون برگِ تقلبمه
كمربند ايمنيِ من كو؟-
.اون سمت نداره-
.مأمور نجات‌ها مجبور شدن ببرنش
.بيخيال،فقط بهم بگو
!لطفاً،لطفاً
،واسه دفعه 16ام
!نه،فكر نمي‌كنم عقده‌اي باشي
!اوه،خدا،اينجا چه گرمه-
.ريچ،دما رو رديف كن-
راس"،ميشه لطفاً گرما رو كم كني؟"-
حتماً-
...راستي،تفاوتِ بين عقده‌اي بودن
!راس"،گرما"
!باشه!گرما،گرما،گرما
و من عقده‌ايم؟
.اين سمتي روشنه
...پس اين
.خاموشه
الان رادياتور رو شكستي؟-
نه-
...نه،فقط دستگيره رو پيچوندم و
.ايناهاش
!خب،بذار سر جاش
.بر نمي‌گرده سر جاش
.زنگ بزن تأسيساتي
.بيا،بذار من امتحان كنم
.درسته.تواناييت در ذوب كردن فلز يادم نبود
...هي،پسر عموي بامزه ـست
!نا بامزه
"سلام،آقاي "تريگر؟
.سلام،"ريچل گرين"م از طبقه بالا
...هبله،يه نفر دستگيره رادياتورمونُ شكست
.و اينجا خيلي گرمه
.بله،اونقدر گرم هست كه بشه كولوچه پخت
به نظرت تا 6مي‌تونيم يه نوشُ داشته باشيم؟
چي؟ نه،نه، سه شنبه؟
.نمي‌تونيم تا سه شنبه صبر كنيم
.امشب جشن داريم
.خب،انعامش رو بده
.نه،اگه از كولوچه‌هامون خوشش نيومده ،خيلي بده
.ازم اخازي نميشه
...ببين،خيلي بد بشه،يه ذره گرم‌تر ميشه
.مي‌تونيم تمِ جشنش كنيم
:تم اين ميشه
!"بفرماييد تو،فر ِ خودتونه"
!اينجاست
.هفتاد و چهار
!خب پس اين مال اين كاره
.اينجاست
.مي‌رم بابامُ ببينم
.بزرگ‌ترين اتفاق تاريخه
.مطمعناً هست
.اينم از من.مي‌رم تو
!خيله خب
."موفق باشي،"فيبز
.الان مي‌رم
.دارم مي‌رم
.به كريسمس نواحي استوايي ما خوش اومدين
كُت‌ها،عرق گيرها،شلوارها
.و پيرهن‌هاتونُ بذارين تو اتاق خواب
...گفتنش سخته چون عرق كردم
.ولي دقيقاً همون قدر استفاده مي‌كنم كه بطريِ ژل گفته
.مقدارش بايد اندازه يه نخود باشه
چطور اين ممكنه زياد باشه؟
يخ؟
يخ؟كسي قالب يخ ميخواد؟
.يه دستمال بردارين
!"مانيكا"
.مهمون‌هات دارن تشنجي ميشن
جدي؟
.من كه خيلي راحتم
.هي!برو تو صف ،رفيق
.نوبت منه
."آقاي."تريگر
.گفتين يه جشنه
.خب،سلام،به سوناي ما خوش اومدي
گرمه؟
.بدن من هميشه خنك مي‌مونه
.شايد واسه اينه كه خيلي پوست دارم
!هي، پنير
.فرصتش پيش اومد
.مانيكا"،بهش پول بده"
.ريچل"،گوشواره ـتُ بده بهش"
!يه چيزي،الان.هر چي شد
.نه،من تسليم نميشم
.آره،با "مان"ـم
خيله خب.يادته گفتي
هيچوقت روزُ تصرف نكردم؟
،حتي با اينكه تأسيساتي شماست
.من تصرفش مي‌كنم
آقاي."تريگر"؟
.اينم 50تا .كريسمس مبارك
.من هيچي برات نگرفتم
.اين5 تا مال خودت
.نه،اين انعام كريسمسته
به نظرت مي‌توني الان رادياتورُ درست كني؟
.كاري نمي‌تونم بكنم
...به دختره هم گفتم
.تا سه شنبه دستگيره ندارم
راس"؟"
.انگار داره بيسبال بازي مي‌كنه
منظورت "هاردبال"ـه؟
(واسه چيزي كه ميخواد جدي شده)
.هر چي
مي‌خوايي چي كار كني؟
.ببخشيد.دارم تصرف مي‌كنم
آقاي"تريگر"؟
.اينم يه 50تاي ديگه
.عيدِ نور مبارك
اين كمكي به دستگيره جور كردن مي‌كنه؟-
.نه-
.اونجا تا سه شنبه باز نميشه
درست نمي‌گمش؟
خب ،واقعاً از كولوچه‌هام خوشت اومد؟
.آره،خيلي خصوصي بودن
.واقعاً اهميتتونُ نشون داد
...عجب داشتيش
.ژل خان
اين "دارواش"ـه؟
(دو نفر كه زيرش باشن بايد همُ ماچ كنن)
...نه،اون
.ريحانه
،اگه"دارواش"بود
.بايد ماچت مي‌كردم
.نه،هنوز ريحانه
تا كجا پيش رفتي؟-
.صندوق پست-
.خيله خب،داريم نزديك ميشيم
فيبز"،چه شده؟"
.انگار همه چي درهم برهمه
.مثلاً ديروز بابام يه جراح معروف درخت تو"بورما"بود
(شهري در جنوبِ غربي آسيا)
...و مي‌دوني،الان يه داروسازه تو
.خب،شايد يه داروساز خيلي باحال باشه
!آره،شايد
...و در مي‌زنم
،و اونم بغلم ميكنه
!و بابا دار ميشم
مي‌رم به داروخونه ـش و
...همه باهام خوب رفتار مي‌كنن
.چون،مي‌دوني،دختر "فرانك"ـم
خب چرا در نزدي؟
چون،يعني،اگه يه باباي عالي نباشه چي؟
اگه هنوز اون كيسه آشغالي
باشه كه من و مامانم رو ول كرد چي؟
مي‌دوني چيه؟
.الانشم تو اين هفته يه باباي الكي از دست دادم
.فكر نكنم آماده باشم واقعيش رو از دست بدم
.فيبز"،اشكال نداره"
.امروز قدم بزرگي برداشتي
آره؟-
آره-
،يه روز،وقتي آماده باشي
.مي‌توني از پرچين هم رد بشي
،و وقتي رفتي
.خوش شانسِ كه تو رو داره
...بچه‌ها
.بخاطر خريدتون متأسفم
.اوه،اشكال نداره يه كاريش مي‌كنيم
...گوش كن،"فيبز"،مي‌دونم نمي‌ري اون تو
ولي فكر ميكني اشكالي داره
كه از دستشوييش استفاده كنم؟
.هيچي ،مهم نيست
!چه خوب،برف
.يه جورايي مثلِ بوم نقاشي مي‌مونه
،يا يا يا حضرت پشم
!اينجا چه گرمه
اشكال داره گرما رو كم كنم؟
!هي؛مي‌تونستيم قبلاً از اين فكر استفاده كنيم
خب،"فيبز"،چطور پيش رفت؟
.اوه،نتوستم برم تو
عزيزم،متأسفم-
خوبي؟-
.آره،خوبم،چون مي‌دونم اونجاست
.پس واسه الان همين كافيه
!هي،از نيمه شب گذشته
!كريسمس مبارك،همگي
!اوه،درسته!كريسمس مبارك
...هي،"مانيكا"،دستگيره شكسته بود
.پس از پايين خاموشش كردم
.اميدوارم اشكال نداشته باشه
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.ريچ"،اينا واسه توئن"
!شيشه پاك كن
.من كه ماشين ندارم
!نه،ولي با بوي ماشينِ جديدت فكر ميكني داري
.خب،"فيبز"،نوبت توئه
!رو كاسه توالتي
وقتي رفتم گاز بزنم اين كارو كردين؟
!بچه‌ها
...و واسه راس
.آقاي شيريني دوست
واسم كوكاكولا گرفتين؟
!و يه شربت آب ليمو
!خب،اين خيليه
.فكر كنم بايد واستون يه عرق گير ديگه بگيرم
...ولي، آخرين ولي نه كم‌ترين
!با برآمدگي واسه لذت شما
(كاندوم با همين شعار)