ندلر مونيکا فقط يه کيک موزي باقي مونده
من اول سفارش دادم
آره ولي من سريع تر بودم
بدش من
نه
باشه ميدم
باشه تو هم از قهوه ات لذت ببر
وقتي اومدم اينجا اين فنجون اينجا بود
باورتون نميشه کي داره مياد نيويورک
فيبي قبل از اينکه ندلر قورت بده بهمون بو
رايان همون دوست سرم که ملوان بود
تو با يه ملوان ميرفتي بيرون؟
وقتي تو ارک يتار ميزدم ديدمش
رايان ول خورد نداشت به خاطر همين يه
تافي نمک دريايي داد بهم
همون موقع ترانه ي مرد تافي نمک دريايي رو نوشتي؟
نه اون دوست سر تو زير درياييم بود
اونا هر دوسال يه بار ميان سطح آب
و ما 3 روز عالي با هم هستيم
فقط ايندفعه قراره دو هفته بياد ميدوني يعني ي؟
يعني آررررررره
يعني اين مرد دوسال کامل تو زير دريايي ميمونه؟
اين به تو يه درسي ميده که ديه کيک منو ليس نزني
سلام
اوه نه ي شده؟
من با کارول حرف زدم بن آبله مرغون رفته
اوه نه
آره و اه ماها نرفته باشيم احتمال داره هممون بيريم
من رفتم
منم رفتم
رفتم
من نرفتم الان حس ميکنم دارم مييرم
اوووه ببينيد
جريان آبله مرغون
ترجمه و تنظيم از
ksjvk
nas.honey@yahoo.com
عزيزم تو باز تختو مرتب کردي
فته بودم مجبور نيستي اين کارو بکني
اينجا که ادان نيست
س فکر کنم اتکي که ديشب زديم کاملا بيخود بوده
خوب ميرم يه دوش بيرم امروز ميخوام يه آهن بخونم
هي مونيکا يه سئوال دارم
ليروي بدترين مرد ايين شهره
يا اقترين مرد؟
بدترين. مر اينکه بخواي آهن لوري اقو بخوني
ه کار داري ميکني؟
فقط منتظر تو هستم عزيزم
داري ملافه رو بهم ميزني؟
ببخشيد تو درستش کرده بودي خوب بود
س داري تغييرش ميدي که؟
فکر ميکني من ديوونه هستم
در هر صورت بايد اين ريسکو قبول کني
باشه ميبينيم
مارک ملافه نبايد بالا سمت  باشه
بلکه بايد ايين سمت راست باشه
زيادم ديواني نيست-
از ساده هاش شروع کردم-
خوب
خوب اين قنه هارو ميبيني؟
اينا بايد سرشون بالا باشه نه ايين
ون بالاي تخت جاييه که مثلا خورشيد هست
تو ديه دوسم نداري نه؟
راستش احتمالا بيشترم عاشقت شدم
جدي؟
واي س بيا ديه
ميخوام بهت نشون بدم دستمال توالت رو بايد طوري بزاري
ببين جويي اه دوست داري
من ميتونم يه کار اينجا برات رديف کنم
تجربه و سابقه کار لازم نيست؟
ياد رفتنش زيادم سخت نيست
اه کسي ير داد ببينه داري ه کار ميکني بازي کن براشون
تو يه بازيري اداي يه کارمندو براشون در بيار
سلام ندلر اينم کاراي امروز صبح
مرسي
جويي متخصص ردازش اطلاعاته
شوخي ميکني
من ردازش ر هستم. وقتي کسي يزي واسه ردازش داشته باشه
به من زن ميزنه
کجا کار ميکني؟
الان بين جندتا کارم
ميدوني که طوريه يه روز ردازش ميکني
فرداش زياد ردازش نميکني
الان داشتم به جويي راجع به باز کردن روه جديد ميفتم
روه فلشمن
هر کاري ميخواي بکن ولي به ساندويش دست نزن
همه ردازش را اسل هستن؟
رژلبت حيلي بهت مياد
ناز شدي جدي ميم
مطمئني واقعا؟
تو خيلي زيبا شدي
به خاطر خدا برقارو خاموش کن
من وحشتناکم
خوب ميشه
رايان همش زير آب بوده
اون همين که ببينه رو شتت صدف نداري کلي حال ميکنه
بيا تو
سلام عزيزم من اومدم
سلام رايان ه خبر؟
ي شده؟
نه نه عقب وايسا
من آبله  دارم
مرغون يا معمولي؟
آبله مرغون خيلي مسخره است من ياه خوارم
اينو رفتم
را نرفتي خونه بخوابي؟
ون مامان بزرم تا حالا آبله مرغون نرفته-
لطفا بو قبلا رفتي ون من جدا يادم رفته تو قدر جذابي
متاسف ولي نرفتم
کاش وقتي 7 سالم بود
و جيمي هاسر آبله مرغون رفته بود ميرفتم
تمام صورتمو ميماليدم بهش
آره يا ميتوني آرزو کني من الان نداشتم
ميشه لطفا صورتتو ببينم؟
نه نميخواي يه صورت وشيده از آبله ببيني که
حتي اه ماهي دودي هم رو صورتت درومده باشه واسم مهم نيست
تو از ماهي بدت مياد
خيلي مهربوني . باشه
باشه تو ميتوني ببيني
اين منم
ببخشيد
من ترسناکم
ببخشيد نور ناجور ميتابيد تو صورتت
تو خيلي دوست داشتني هستي دوست داشتني
ازش بدم مياد
من دو هفته عالي واسه خودمون برنامه ريزي کرده بودم
و مهم نيست ي تو ذهنم بود ولي اصلا قرار نبود با اين فاصله از هم وايستيم
من 8 ماه داخل يه مخزن زندي کردم و فقط به
اين لحظه فکر کردم
نميزارم يه دسته
لک و رک بين ما قرار بيره
اين رمانتيک ترين مريضي هستش که تا حالا رفتم
روز اول کارت طور بود-
عالي بود-
همونطور که فتي فقط يه سري عدد از اين ستون بردم تو اون ستون
عاليه
و همه خيلي رفتارشون عاليه من همين الان يش اون خانومه بودم جيني
جيني؟ رييس بخش هزينه يابي عمليات شرقي؟
فهميديم به هامون يه مدرسه ميرن
دنياي کويکيه نه؟
دنياي عجيب
به هات؟
من به شخصيتم ندتا به اضافه کردم
قرار نبود تا اينجاها يش بري
ببين وقتي بازي ميکني بايد به اين يزا فکر کني
شخصيت من جوزف بود يه ردازشر
که دوتا دختر کوولو داره اشلي و بريتني
اشلي تمام کاراي بريتني رو تقليد ميکنه
خوب به هاي نامرئي اهي از اين کارا ميکنن
ميدوني جوزف و زنش کارن دارن به داشتن به  ي سوم هم فکر ميکنن
ميدوني يه؟
تصميم رفته شد
واو عجب اسرم تخيلي قدرتمندي بوده
ميدوني يه اين تاولها از همه بدتره؟
اينکه يه بند داري راجع بهش حرف ميزني
باشه-
بيا فقط بازيمونو بکنيم
باشه
جفت شيش بيا
بيا
بياين يش مامان
بزارين اين بازي رو ببريم
ي کار داريي ميکني؟
داري خودتو ميخاروني؟
نه دارم واسه شانس اين کارو ميکنم باشه؟
داري ميخاروني
تاسو بده من
نه ريختم ديه-
ناه کن جفت شش
ما نبايد بخارونيم خودتم ميدوني
نميتونم بهش  فکر نکنم
خيلي سخته
ميخوام همه اين مهره هار بردارم بمالمشون به تنم
نه-
بدش-
يالا
خودتم ميدوني دوست داري اين کارو بکني
خودتم ميدوني
بزار کار بدو انجام بديم
من حس خيلي خوبي دارم
يالا
اوه خدايا کمکم کن
اوخ خدايا
خوب حالا تو مال منو بخارون
شتمو
محکمتر
بيا
تکون نخور-
را؟-
ه کار ميکني؟-
همين الان بس کنيد اين کارو
من اينو از تو انتظار داشتم فيبي ولي رايان تو ارتشي هستي مرد
اون مجبورم کرد
ه خوب رن عوض کردي
تو و ميلتون بايد با ما بياين رو قايقمون
به ها رو هم بيارين
بايد روزشو معلوم کنيم
عاليه حتما يه برنامه براش ميريزيم
من بايد برردم
اميدوارم حال به خوب بشه
مرسي
ه ر حرف
فکر کنم وقتي اشو از رو اسکله روي هيي بزاره
درس خيلي خوبي ميشه براش
سلام آقاي دالاس-
قربان-
من يامتو رفتم يعني ما تا جمعه هي زارشي ازت دريافت نميکنيم؟
اعضاي روه من دوست دارن آخر هفته رو با خانواده هاشون باشن
من خانواده دارم
ولي من ميام سر کار
آره بين ي ميي؟
من فقط ميخوام بعد از يه هفته کاري يکم استراحت بدم بهشون
ببين ميتونم يه سري عدد الکي 4 شنبه بزارم رو ميزتون
عدد الکي؟
اين کماني بر اساس ارقام الکي کار نميکنه
مه نه آقاي دالاس
سه شنبه ارقام نهايي رو رو ميزم  ميبينم
هري شما بخواين آقا.
کار جوزف درسته نه؟
ميخوام بکشمت
ببين خوب شخصيت جوزف اينطوريه که تو همه ي دخالت کنه
ميدوني يعني اوضاعو بهم بزنه خودش سود کنه
را؟
ببين من شرمنده ام ولي اين اخلاق جوزفه
اه ميخواي يزي بدست بياري
اون کمکت ميکنه
جوزف ميه ي ميخواي حالا؟
قرار بود منم يزي بيارم؟
اين مال اون دوتاست دستکشهاشونو
با سب به دستشون سبوندم
سختيرانه بود
واسه خودشون خوبه
ميدوني خوشم اومد ديدم سر سبو برردوندي
اه مورد اورژانسي يش بياد کلي تو وقتت صرفه جويي ميکني
دقيقا
خدايا من عاشق اينم که کنار تو ميتونم کاملا راحت باشم
راستشو بو
دوست نداري همه يز رو ميزت درست يده شده باشه؟
اه زاويه اش درست نباشه
اصلا قابل قبول نيست
عاليه-
مرسي-
فردا ميخوام ساعت هاتو مرتب کنم
ميخواي ساعت هامو مرتب کني؟
با ساعت خودم تنظيمشون کنم
من يج شدم
من فکر کردم زمانمون يکيه
نه ببين من ساعت اتاق خوابمو 6 دقيقه بردم جلو ميدوني را؟
ون با آشزخونه ات اختلاف ساعت داره؟
بيخيال الا
نه بو
تو نميفهمي-
تو هي وقت از اين وسواسها نداري
نه اشتباه ميکني
جدي؟
خوب يکيشو بو؟
...يکيش
خوب من هميشه جورابايي که با کت شلوار ميوشمو
از بقيه جورابام جدا ميکنم
اه قاطي بشن ي ميشه؟
....سر من
من قاطي ميکنم
نميکني
باورم نميشه
خيلي بدم مياد تو زيادي نرمالي
باورم نميشه دوست سرم هي موردي نداره
دوست سرم هي موردي نداره
اه کسي اون بيرون حرفتو شنيده باشه من بيرون نميام
آقاي دالاس داره دنبالت ميرده-
را بايد آقاي دالاس دنبالم برده؟-
ون فکر ميکنه تو روژه ي لندر موش دوندي
را همين فکري ميکنه؟
ون اولش فکر ميکرد کار جوزفه
ولي بعد از اينکه با جوزف حرف زد فهميد کار توئه
در هر صورت فکر کردم بايد بدوني-
ديه تموم شد
ببين جويي
ببين ميدونم اين واسه تو فقط يه نقشه
اه ميشد فقط جوزف رو اخراج کنم اين کارو ميکردم
ولي متاسفانه نميشه
س من جفتتونو اخراج ميکنم
ي داري ميي همه عاشق جوزف هستن
من ازش متنفرم
فکر ميکنم يه فضوله بيشعوره
ولي تو نميتوني جوزف رو اخراج کني ون کارمند تو نيست
باشه من نميتونم جوزف رو اخراج کنم ولي ميتونم با زنش بخوابم که
کارن نه
آره کارن. دارم فکر ميکنم باهاش رو هم بريزم
ميدوني يه؟
همين الان اين کارو کردم
تو داري ه غلطي ميکني مرد؟
من نيستم
کاراکترمه
ندي
يه همکار تو بخش ردازش که
با زن همکارش ميخوابه و همکارشو مسخره ميکنه
همين الان لباس زير زنت تو کشوي ميزمه
جدي؟-
نه ابله اين خياليه-
آروم باش
باشه بسته خودم ميرم يه کاريش ميکنم
مرسي
ولي ميدوني دلم واسه جوزف تن ميشه
من اونو زنشو دوست داشتم
زنش سکسي بود
و به هاش. تابستون آينده ميخواستن برن تعطيلات
لطفا اينارو در بيار به خدا نميخارونم
نه عزيزم ببخشيد دستور مونيکاست
اصلا راحت نبود
وقته ناهاره
غذا  تو فر رم شده
س بشقابها داغ هستن ولي فکر نکنم واسه شما مشکلي باشه
باشه به ها خداحافظ
خداحافظ-
راستي-
يه نمايش خنده دار کم هزينه بود
حيف که نميبيني دارم کدوم انشتو نشونت ميدم
شراب؟-
لطفا-
يه کمش ريخت-
من تميز ميکنم-
امشب خيلي خوشل شدي
ي؟
ببخشيد
خيلي خوشل شدي
ميدوني يه؟
ديه بسته
آره
خوبه
....به ها شما
مونيکا
بيدار شو
ي شده؟
من به يه يزي فکر کردم
هان؟
ما عادت دارم همش اين طرف تخت بخوابم
نه عزيزم تو فقط اون طرف تخت ميخوابي
ون من عادت دارم اين طرفش بخوابم
ميدونستم باور نميکني
اين که يز خاصي نيست تو يه طرف تختو دوست داري
هر کسي ممکنه يه طرف خاص تخت رو دوست داشته باشه
صبر کن تو هنوز دليل من نشنيدي
خوب بو
من مجبورم غرب تخت بخوابم ون
تو کاليفرنيا بزر شدم و
اه اين کارو نکنم
اقيانوس جاي هميشيش نميمونه
خداي من
تو احمقي
نظرت يه؟
ميخواين با زير دريايي کجا برين؟
من نميتونم بم
سلاح هسته اي حمل ميکنين؟
محرمانه است
از تو اون ريسکو ها بيرونو ناه ميکنين؟
متاسفم محرمانه است
ه آموزش شسته رفته اي راجع به زير دريايي بود
بهتره برم که از روازم جا نمونم-
من تا دم در ميام باهات-
خداحافظ رايان-
خوش ذشت مواظب خودتون باشيد
فکر ميکني بتونيم واسه تو يکي از اون يونيفرم ها بخريم؟
دوست داري نه؟
اوه آره
بايد ندتا زن بزنم
باورت ميشه طور دوهفته مون تموم شد؟
اصلا برنامه رمانتيکي که من ميخواستم نشد
مثل قهوه و شام تو سنترال ارک
اوه قهوه رو الان خورديم
تاکسي
خداحافظ
ببخشيد ما بستيم
سلام ملوان
همينو ميخواستي؟
بعدا ميم
من فردا با کشتيم ميرم
خوب س
س بهتره وقتو تلف نکنيم
صبر کن يادم رفت دستاه کاوينو رو خاموش کنم
لنر ها رو بکشيد
صبر کن کيفم کيفم کيفمe!
يادم رفت راغ دستشويي رو خاموش کنم
خوب بزار بالا منتظرت ميمونم
Honey!