بسيار خوب، زيرچشمي نگاه نکن
زير چشمي نگاه نکن
زيرچشمي نگاه نکن، زير چشمي نگاه نکن
بسيار خوب، ولي تو بهتره لباسهات رو وقتي که من چشمم رو باز ميکنم بپوشي
بسيار خوب، چشمت رو باز کن
مادر مقدس همه اينها واقعي هستن و وجو د دارن
روزهاي زندگي ما آزادي من رو از بين برده!
تبريک ميگم
ميدونم
حالا ما ميتونيم فيلم "مسير سبز" رو ببينيم که وسيله براي ديدن بود
کدوم يکي مال منه؟
هر کردوم که بخواي ،مرد
هر کدوم رو که تو بخواي
نه اون يکي
اوه، آره
آوه، آره، اوه يه شيء هست
ما آماده ايم
آماده ايم
... . يک روز که راشل و راس هستن توي
تو ميدوني
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.
... . من نميتونم باور کنم که دو تا گاو قرباني بشن
که شما دو تا وقتي که پاهاتون بالا هست تلويزيون نگاه کنيد
نه، اونها از نوع گاوهاي تبديل شونده به صندلي بودن
اونها هرگز توي حيات وحش بقائي نداشتن
اين صفحه تلويزيون شگفت انگيزه
دين ون دارک تو يه اندازه کاملاً طبيعي
رز ماري به يه اندازه کوچيک تر مربوط ميشه، اينطور نيست؟
سلام، بچه ها
هي، شما
امروز کجا بودي؟
همينطور که ميدوني، مثل هميشه قشنگ بود
غروب آفتاب، جيک جيک پرنده ها
واقعاً؟ منم همينطور
هي، بچه ها منم همينطور
من بايد برم موزه
پس امشب ميتونم ببينمت؟
خداحافظ، بچه ها
امشب؟
امشب چه خبره؟
اولين قرار رسمي ما
اولين قرار ما
سلام؟
سلام
تو همچنان ميخواي پيش خدمت بموني؟
چيزي براي من آماده کني؟
يا از اين قبيل کارها انجام بدي؟
اوه، خدا، مونيکا من فراموش کردم
اين اولين قرار ما هست
آره، اما مادر من اين شغل رو داشت
من ميتونم يه پيش خدمت بمونم
ممنون، ممنون
ببين؟فيبي، فيبي
واقعاً، فيبيه؟
تو مجبوري که يه پيش خدمت باشي
مثل اينکه تو نميتوني اين رو بگي که"من ميتونم يه بچه خرس "باشم
من ميتونم يه پيش خدمت باشم
اين رو نگاه کن
شماره 86 ، گوشت نمک زده رو به من بديد
براي آقاي آدام و اوي روي دکل و سکوي شکسته کشتي
اين جيمز باند هست
متاسفم که دير کرديم
مشکلي نيست، بياين تو
مونيکا گلر اومده؟
من بودم که باهاش صحبت کرديد.
دکتر بورک منم
مونيکا؟
... خداي من، او بودي
... منظورم اينه که تو داري
... تو بايد يه جور ديگه اي باشي
تو خيلي عالي هستي
ممنون
اين فيبيه
اون به من کمک ميکنه
از ديدنت خوشحالم
وضع و حال شما چطوره؟
خوبه. شما چطوريد؟
... مسلماً شما بايد بدونيد که باربارا و من از هم جدا شديم
و شما هم نبايد گردنتون رو کج کنيد... .
گردن رو کج کنم؟
بعد از طلاق
... همه از من ميپرسن که نظرم در مورد
احساس ترحم با گردن کج چي هست؟
"چيکار ميکني؟ خوب هستي؟"
من متاسفم
اين خوبه
باور کنيد،منم ميتونم اين کار رو بکنم
:منم هميشه اينطوري جواب ميدم
"من خوبم" سر سنگين "من خوبم. "
"مطمئني؟"
"آره، خوبم"
ميخوام يه موزيکي بزارم
من يه سي دي چنجر جديد گرفتم
البته، طلاق باعث شد که فقط چهار تا سي دي برام باقي بمونه
اين خيلي بد هست
من دارم ميگذرونم
دو تا بزرگ با پنير اضافي روي هر دوتاش
... . اما گوش کن
زنگ شماره 19 رو نزن
زنگ 20، گلر و گرين
اونها اجازه ميدن شما بياين تو، فهميدي؟
اگر زنگ ما رو بزنيد کسي نيست انعام شما رو بده
فهيمدي، ممنون
پيتزا تو راهه
من بهت ميگم لازم نيست از جامون بلند شيم
اگر بخايم بشاشيم چي؟
بگم ليموناد رو کنسل کنه
برگرد برو اونجا
اون جشن تو هست
ولي اونها خيلي کودن هستن
همه اونها چشم پزشک هستن
تو هم يه چشم پزشک هستي
چون والدين من ميخواستن که من اينکاره باشم
من ميخواستم که کلانتر باشم
اين خنده داره
کاديلاک، ابشار، من اينارو دارم
ولي شما همون بيرون بمونيد
ميبيني؟
من بهت ميگم
من اومدم اينجا که تو پنج دقيقه يه کباب فوري براي تو آماده کنم
بهتر
اوه،خداي من، من بايد برم
هي، ميخواي ببيني اونا ديونه هستن؟
اين رو نگاه کن
کي ليوان لازم داره؟
شما خيلي ذليل مرده هستين
من نيستم
اوه، تو خيلي شبيه به بچه گربه ذليل هستي
تو بايد از اون بخواي بره بيرون
دکتر برک؟
من اينطوري فکر نميکنم
منظورم اينه که اون يه آدم بالغ هست
پس شما دوتا ميخواين با همديگه باشين
اون دوست والدين من هست
اون نزديک 20 سال هست که با ما هست
پس تو ديگه هرگز اونو نميبيني؟
نه هرگز
من فردا اونو براي درمان چشمم ميبينم
تو قبلاً چشمت رو چک نميکردي؟
... آره، ولي ميدوني
... من 27 سالمه. .
... يه سن خطرناک براي چشمه.
من نگفتم که اون يه فيلم بد بود
... من فقط ميگم که دنبال کردن موضوع
فيلم سخت بود... . .
بهت گفتم که بايد زيرنويس داشته باشه
ميدونم
من فقط ميخواستم عينکم رو تو اولين قرارمون بزارم
مونيکا؟
خيلي خوب ميشه وقتيکه دارم ميبوسمت اسم خواهرم رو داد نزني
عزيزم، من فقط دارم اطراف رو بررسي ميکنم
مونيکا؟
مون؟
چي شد؟
متاسفم
... . فقط وقتي که دستت داشت پائين به طرف باسنم ميرفت,
"شبيه به اون بود که" واي دست راس رفته بود روي باسن من
و چي اينجا خنده دار بود؟
خوب، هيچ چيز
متاسفم
من فکر ميکنم عصبي هستم
منظورم اينه که تو عصبي هستي
ميدوني ما عصبي هستيم
ما در حال عبور از مسير هستيم.
اين يه جورائي تحولي بزرگ هست
خوب، من ميدونم که بزرگ هست
من فقط نميدونستم اون يه چيز خنده دار خيلي بزرگ هست
بسيار خوب، دست من به هيچ وجه نزديک باسن تو نبود
ميدونم، ميدونم، ميدونم
من داشتم به آخر کار فکر ميکردم که دستهاي تو اونجا هست
متاسفم، متاسفم
بسيار خوب، نگاه کن من قول ميدم
من ديگه اطلاً نميخندم
دستت رو اونجا بزار
نه، ببين، من حالا نميتونم
من حالا کاملاً هوشيار هستم
فقط يه بررسي
وقت از دست رفت
من ميزارم روي دستاي تو
اين رومانتيکه
لمسش کن
نه.
اوه، بيا، فشارش بده
نه
داري ميماليش؟
اوه، بيا
تو داري کون منو چنگ ميزني؟
واي، اونجا رو نگاه کن
... روي ماشين رو آتش زدن
... هنوز کار نقاشي ماشين خيلي گرون هست...
... که توسط رنگ مارسل انجام ميشه.
يه تيکه پفک روي صورت تو هست ،مرد
مگه تو با راشل بيرون نرفته بودي؟
اون مال 14 ساعت پيش بود
چطور اين همه وقت شد؟
شما تا حالا اين موقعيت رو داشتيد که دلقک يه دختر بشيد,
. . اون شروع به خنديدن کنه؟
... . اما اون مال سال 1982 بود
... که موهاي من رفته بود زيرچونه اون دختره
اون به تو ميخنديد؟
من منتظر اين قضيه از درجه نهم ماشين نويسي بودم
... من فقط ميخواستم کامل باشم
... و درست و. .
چرا اون اشعه ليزر رنگ رو از بين نميبره؟
اون رنگ ميرسل هست
اين واقعاً يه معجره هست
سلام، بچه ها
... گوش کن،من داشتم به اين فکر ميکردم که
شما ميتونيد بلند تر صحبت کنيد؟
براي ما سخت تر ميشه که صداي شما رو بشنويم وقتي که صداتون رو پائين ميبريد
من در مورد ديشب متاسفم
من ميخواستم براي تو آرايش کنم
به آرايش نيازي نيست
چطور؟
... . . خوب، من احتمالاً تو فکر يه شام رومانتيک
با شمع و شراب بودم... .
... . و بعد هم احتمالاً برگرديم به اطاق من
براي دسر... .
... . يا برنامه
کامل هست؟... .
اين چيه؟
ميتوني براي ما يکي دو تا آبجو بياري؟
من ميخوام حالا توي چشمهاي تو رو نگاه کنم
واقعاً؟
اين شغل منه
بسيار خوب
بالا رو نگاه کن
پائين رو نگاه کن
حالا چشمهات رو باز کن و پائين رو نگاه کن
اين خوبه
توي چراغ رو نگاه کن
حالا به من نگاه کن
چشماي تو سالم هستن
اونا چشماي خوبي هستن
خوبه، اين احساس خوبيه
تو ذهن من
ديدن تو خيلي عالي بود
تو هم همينطور
خداحافظ
يادم رفته بود
بيا، اينا مجاني هستن
ممنون
بهتره که برم
آره،بعد ميبينمت
بازم ممنونم
ما مجبوريم شما بچه هاي تنبل رو از اين صندلي ها بندازيم بيرون
شما بايد بريد بيرون و با بقيه مردم ارتباط داشته باشيد
نه، همينجا خوبه
بيرون بد هست
شما خيلي چندش آور هستيد
Oh, "Xanadu"!
اون حالا يک از ما هست
ما فقط خواستيم اينجا واستيم و به شما بگيم شب خوبي داشته باشيد
شب بخير
اونا حتي دستاشون رو هم نميچرخونن
بسيار خوب، بچه ها
من دارم پيرهنم رو در ميارم
اون اره دروغ ميگه
فرستان غذا به آپارتمان ما رو ديگه تموم کنيد
چرا اين لباس رو پوشيدي؟
تو تنها کسي نيستي که قرار داشت
چي؟تو هم قرار داشتي؟ با کي؟
کسي نبود
بيا، اسمش چي بود؟
هيچ چي
بيا، به من بگو
بسيار خوب، اما تو اين مورد من خيلي هيجانزده هستم
اما قول بده براي من برادر بزرگ بازي در نياري و قضاوت هم نکني
قول ميدم، چيه؟
اسمش ريچارد بروک هست
اون ريچارد بروک هست؟
دکتر بروک؟
تو با دکتر بروک ملاقات داشتي؟
. . چرا؟ چرا؟ چرا
اون بايد برادر من باشه؟... .
من اونو دوست دارم
... اون مثل يه برادر
براي پدر هست... .
اون جالبترين، اصيل ترين و سکسي ترين مردي که من تا حالا ديدم,
دکتر بروک سکسي هست؟
اوه، خداي من، دقيقاً
لعنت
دوباره از موزه هست
من ميتونم... . ؟
دکتر بروک يه بار من رو بوسيده
کي؟
من 7 سالم بود، و درست جلوي خونه اون با دوچرخه تصادف کردم,
و براي اينکه گريه من رو بند بياره همونجا منو بوسيد
!اوه، تو خيلي خوش شانسي
ميدونم
آئوسترالوپيتسوس براي اين نمايش مناسب نيست
نه، هومو کاملاً بازسازي شده بود
آئوسترالوپيتسوس هنوز کاملاً برپا نشده
خوب، شايد اون عصبي بود
اوه، نگاه کن
من نميتونم اين رو قبول کنم
انسان اوليه هنوز نميتونه از ابزار استفاده کنه
و اونا بهش کاسه سفالي دادن؟
چرا بهشون يه مايکروفر ندادن؟
متاسفم که اين موضوع خيلي طول کشيد
خيلي بيشتر از انتظار من طول کشيد
ما ميخواستيم بريم شام
مهم نيست
!کارل
اوه، خدا
. اين، اين ميشله هست؟
آره
من اون رو بعد از فارغ التحصيلي دبيرستان نديدم
... اوه، خداي من. اون شب اون خيلي
احساستي بود
ميدوني، يه بچه ديگه داره
من فکر ميکردم اون يه بچه داشته باشه
نه،نه، هنري دوميش هست
اون اينجا حرف ميزد
هنري يه رو ز به من گفت من از اون يکي پدربزرگش بهتر هستم
... . متاسفانه، اون پدربزرگش شراب خور هست، ولي هنوز,
تو پدر بزرگ هستي
ما اينجا چيکار ميکنيم؟
نميدونم، شايد
منظورم اينه که، من حالا با مردي قرار دارم که قبلاً تو استخرش به من آموزش ميداد
من لازم ندارم اين رو بدونم
من فکر ميکنم 21 سال زياد باشه
منظورم اينه که من يه شخص کاملي هستم که ميتونم خيلي بيشتر از تومشروب بخورم
... . پس شايد ما بايد فقط
... شايد
واي
اين يه مشکل هست
آره، حتماً همينطوره
ما واقعاً مجبور نيستيم که تصميم بگيريم چي درست هست، همينطوره؟
نه، هيچ مورد کوچيکي هم وجود نداره
پيتزا اوردم
اوه، من اون بچه ها رو ميکشم
کارم تموم شد
خوب، ميدوني چيه؟
خيلي دير شده
متاسفم
چرا ما جاي ديگه اي پيدا نميکنيم؟
ديگه دير شده، همه جا هم بسته هست
يه شب ديگه قرار ميزاريم
نه، نه، ما نميتونيم
ما نميتونيم؟
بيا
بسيار خوب، اون مرده درسته؟
ما چيکار ميکنيم؟
تصوير سيبي ميخواي نگاه کني يا انگوري؟
انگوري
... بسيار خوب، حالا
بشين... .
اوه، خداي من
... ... ميليونها سال پيش فقط زمين بود /i&gt;
متاسفم
پس ما چي رو داريم نگاه ميکنيم؟
خوب، تو داري خوشه هاي اون ستاره هاي کوچيک رو نگاه ميکني که بعده ها بزرگترشدن
اون دب اکبر هست
واقعا؟
فکر نميکنم، اما ميتونه باشه
گوش کن، متاسفم که مجبورشدم امشب کار کنم
اوه، خيالي نيست
تو ارزش صبر کردن رو داشتي
ولي منظورم به امشب نيست
تو ديگه نميخندي
حالا وقت خنديدن نيست
اوه، خداي من
عزيزم؟
اشکالي نداره
چي؟
اوه، نه. تو مثل جعبه آب ميوه هستي که روکش شده باشه
خيلي متشکر
هي، تو
من نميتونم باور کنم که بعد از تو از خواب بيدار شدم
... . من ميدونم، اين خيلي خوبه که
ما تنها نيستيم
اين زنگ اجاق گاز هست؟
اون هنوز داغ نيست
فعلاً وقت داريم
سرد هست
آره، اره، سر هست