هي"مانيكا"چرا داريم شبكه بازرگاني رو مي بينيم؟
چون اون روزي كه داشتم نگاه مي كردم حروف
.اول اسم و فاميلم تو يه سهام بود،"ام اي جي"،توش بود
.بعضي وقت ها 2يا3ساعت طول ميكشه تا دوباره بياد
.ولي وقتي مياد،هيجان انگيزه
.خب،عزيزم،واقعا يه شغل لازم داري
بابا گفت يكي رو مي شناسه كه مي توني
.بهش زنگ بزني واسه مصاحبه كاري
.خب،درست همينجا!اون سومين علامت امروزه
.درست همون
از طرف همگي تصميم گرفتم بگم،"ها"؟
"،نه،چون تو گفتي"بابا
...و هر جايي كه امروز ميرم
هي يه نشونه هايي مي بينم ..
.كه ميگه برم بابام رو ببينم
.مثلا داشتم ميومدم اينجا تو راه يه بوفه ديدم
.كه اسم خانوادگي پدرمه
...و داشتن"فرانكز"ميدادن
(اسم يه مارك سوسيس)
.كه بدون"ز"آخرش ميشه اسم كوچيك بابام...
و يه دستگام جوجه كباب كن بود با
.جوجه هايي كه داشتن مي چرخيدن
اسم هنديش؟
..نه.چون آخرين بار كه رفتم ببينمش
.عين جوجه ها ترسيدم...
.اتفاقي تطابق دارن؟فكر نكنم
.خيلي عجيبه-
.اري-
خب،كي آخرين همبرگر رو مي خواد؟
.خيله خب،بسه
.بايد برم ببينمش
چرا؟
همبرگر؟"مك دونالد"؟
.مك دونالد"پير يه مزرعه داشت"
.باباي منم دارو سازه
"،و"اي آي اي آي او
.چيزي كه مامانت وقتي بابات ولش كرد گفت
آره!جدي؟-
!نه-
"قلدرها"
.مرد،خيلي خسته ام
ميخوايي"راكت بال"رو بيخيال شيم و اينجا بمونيم؟
.هي،نشستين جاي ما-
.شرمنده،نمي دونستيم-
.ما اونجا نشسته بوديم
.خب
.يه راه ديگه هم واسه گفتنش هست
كي مي دونه؟
الان اون خنده دار بود؟-
.راستش،ميخواستم بگم رنگي-
اين يارو چشه؟-
تو چته؟-
.هيچي.هيچيش نيست
.از قهوه ات لذت ببر
الان چي شد؟
.فقط كلاهت رو برداشتم
.ببين،منم مي تونم بامزه باشم
.شوخي من اينه كه كلاهت رو برداشتم
.بامزه اس
مي تونم پسش بگيرم؟
مي دوني چيه؟
.فكر ميكنم خيلي بامزه ايي
.با اون شوخي كلاهيت روده بُر شديم
،ولي بيخيال،بچه ها
.كلاهش رو پس بدين
چرا بايد بديم؟
.چون اون يه كلاه خاصه
.خريدش چون اون روز احساس نااميدي ميكرد
...پس اون كلاه رو خريد
تا خودش رو شاد كنه،مي دوني؟...
...چندلر-
.ديگه حرف نزن.ديگه حرف نزن-
.بذار قشنگ شيرفهم شم
كلاه من رو دزديدين؟
مشكلي داري؟
.نه،فقط ميخواستم بدونم با هميم يا نه
،"دارم ميگم"ريچ
.قبلا هم با"فيبي"رفتيم شكار بابا
،اين خيلي چيز ترسناكيه واسش
.و اون خيلي آسيب پذيره
.واسه همين ماهم اونجاييم
.تا حمايتش كنيم از اين چرت و پرتا
.خب،فقط بهم بگو كي كدومش رو انجام بديم
مصاحبه چطور پيش رفت؟
.مزخرف
.50تا تم رستوران بود
بايد توي يه لباس مي پختم
.و پشت پيشخون مي رقصيدم
.من تو"كَفي ديز آرتيس"آشپز خوبي بودم
چطور مي تونم كاري رو قبول كنم كه
سرخ كردني هاي"لارن و كورلي"رو بايد درست كنم؟
نكن خب-
چطور مي تونم انجامش ندم؟-
!من فقط127تا تو بانك دارم
.مانيكا"،آروم باش.برو يه آبجو بيار"
.آبجو نميخوام
كي گفت تو بخوري؟
شما ديگه چتون شده؟
.مردهاي بي رحم توي قهوه خونه كلاهم رو بردن
!نه-
شوخي ميكني؟-
.خيلي مسخره بود
.اونا قلدر بودن
.قلدرهاي واقعي
.ما بزرگساليم.اينجور چيزها ديگه نبايد اتفاق بيوفته
.اوه،نه،يه دقيقه وايسا
.من هيچكس رو ندارم
.بيا بريم پايين و كلاهت رو پس بگيريم
.ولش كن.احتمالا تا حالا لختش كردن و قطعاتش رو فروختن
!رفتم بالا-
چي؟-
.سهام من،"ام اي جي"،دو امتياز رفته بالا
مي دونيد اگه127تام رو ديروز
...رو خودم سرمايه گذاري مي كردم
كه الان ميشد،خيلي ...
.بيشتر از چيزي كه ديروز داشتم
ميدوني چيه؟
.ميرم انجامش بدم
چي رو؟-
.تمام پولم رو بذارم روم-
.چي ميگي؟تو هيچي از سهام نمي دوني
چي بايد بدوني؟
.بخر،بفروش،بالا،پايين.خرس،گاو
."بله،"منهتن
...شماره تلفن مغازه سهام
.فروشي رو ميخوام...
.ديدي؟بهت گفته بودم متكا فكر خوبيه
.اوه،خدا
.اينم از اين
براي اولين بار تو زندگيم
"!ميخوام بگم"سلام،باباي واقعيم
.ما دوستت داريم.ما اينجاييم-
.موفق باشي-
.ممنون
هي،"ريچ"،يكم ساندويچ ميخوايي؟
چي توي اونه؟
.برگه زيتون و رون خوك له شده.بي مايونز
.نه،نه چون اگه مايونر داشت حال بهم زن ميشد
!بدو،"فيبي"،بدو-
!نه،نه،سگي،لطفا-
من خيلي ميخوام همه حيوون ها
!رو دوست داشته باشم،لطفا،نه.بكش عقب
استخوون داري؟استخون داري؟-
شوخي ميكني؟-
!ببين،پارگي!گاز
،پام رو ول كن بره
!عوضي تيكه گه
.خب،خيله خب.يه مشكل داريم
چرا تخته فنريش رو ازش نمي گيري؟
.خب،الان،مي دونم چي كار مي تونيم بكنيم
!خب،سگي،ساندويچه رو بگير
!برو ساندويچ رو بگير
!سگ خوب.ساندوچه رو ببر
جويي"،سگه خودش رو ليس مي زنه "
.ولي دست به ساندويچت هم نمي زنه
اين چي بهت ميگه؟
.اگه اون نميخواد بخورتش،من مي خورم-
ديوونه شدي؟-
.اون فقط يه سگ كوچولوئه
هي-
چيه؟-
...واقعا بايد يه مامور قرن21باشي
تا يكي از اون ژاكت باحال ها رو بپوشي؟...
تو اين چيز ها رو به دختر ها ميگي؟
اين همون يارو نيست كه قبلا كلاهت رو مي پوشيد؟
.و ببيين كجا نشستن
شوخي ميكني،درسته؟
.شما الان از در اومدين تو
.شايد به اندازه كافي واضح نگفتيم
.اين مبل واسه ماست
،بهت ميگم چيه
...شما مبل رو صدا مي زني
...و بعد ما مبل رو صدا مي زنيم...
.و بعد مي بينم ميره پيش كي...
.مي دوني از چيه تو خوشم نمياد
.هميشه يه چيزي واسه گفتن داري
.ميدوني،در عجبم واسه چي هنوز اينجا نشستين
.خيله خب،بسه
.به اندازه كافي كشيدم
"گانتر"
.اينا ميخوان صندلي ما رو بگيرن
بچه ها،اينا زودتر اينجا بودن
.اوه،متاسفم،نمي دونستيم
.بفرماييد
."ممنون،"گانتر
.نميخواستيم مجبور بشيم اون كارو بكنيم
اون يكي رو واسمون صدا كرد؟
تو يكي رو صدا كردي؟
.خب،رفيق،راه ديگه اي واسم نذاشتي
.با اين چيزه ور نرو-
.مي دونم-
خيله خب
.بيايين بيرون حلش كنيم
بيا بيرون حلش كنيم"؟"
كي اينجوري حرف مي زنه؟
كسي كه نزديك حالت رو
.بگيره اينجوري حرف مي زنه
.بياد مي پرسيدي
...خب،خب،ببين.نگاه كن
. قضيه اينه كه،نمي خواييم با شما دعوا كنيم...
.پس اينجوريه
مجبور نيستيد كنيد،تا وقتي ديگه هيچوقت
.قيافه هاتون رو تو اين قهوه خونه نبينيم
.فكر كنم"گانتر"رو خيلي زود آوردي
.هي،"فيبز"،فكر كنم الان خوبه بري
.آره،نمي دونم
چي شده؟
.فقط فكر ميكنم اين نشونه خيلي بدي باشه
.مثل هيولاي دروازه
،فقط اينه كه من خانواده اي برام نمونده
.به جز مادربزرگم
ولي بذار حقيقت رو ببينيم،اون
.واسه هميشه نمي تونه دورو برم باشه
.چيزيم كه اون گفت رو ولش
و يه خواهر دارم كه از وقتي يه رحم
.باهاش شريك بودم باهاش حرف نزدم
...نمي دونم.اين پدر واقعيمه
.و ميخوام همه چي،مثلا،درست باشه...
.كاملا درك ميكنم
.هر چي تو بخوايي
هي،ميخوايي بري خونه؟
.خب،ممنون.ببخشيد،دوباره
اون چي بود؟
.فكر كنم دروازه الان ديگه بازه
،ميخوام 5سهم"اس جي جِي"بخرم
.الانم ميخوام
!زودباش،زمان پول منه،دوست من
!ممنون
"زمان پول منه،دوست من؟"
.."دلت تنگ شده واسه"پول نگه دار تا پول در بياري
"و"نذار بيام اون پايين و بزنم در كون وال استريتت..
هي،من17دلار تا قبل از
صبحونه درآوردم شما چي كار كردين؟
،اينجا صبحونه خوردم
.پس تكنيكي بگيم3و نيم ذخيره كردم
چطوري17دلار درآوردي؟
...خب،دوست هاي رقيب مالي من
پولم رو جدا كردم و چند تا ...
.از سهام"سي اچ پي"و"زد ايكس واي"خريدم
چرا اونا؟
خب،"سي اچ پي"چون من
.از"اريك استرادا"خوشم ميومد
."و"زي اچ واي"چون فكر ميكنم اون"زكسيه
پس"ام اي جي"چي شد؟
.ام اي جي"خوب بود واسم،ولي پيچوندمش"
"شعار من اينه،"تا قبل از اينكه سقوط كنه بكش بيرون
.اون اصلا شعار من نيست
اوه،هي،سگه چطوره؟
.خب.من با دامپزشك حرف زدم
.مردم شمالي خيلي مهربون هستن
اون گفت رفيق كوچولومون
.خوب ميشه،و فردا مي تونم برم بيارمش
.خوبه-
.ممنون خدا-
.ولي مجبور بود چندتا بخيه بزنه
و گفت فقط وقتي ماه آبي بشه
.گوش سگ دوباره رشد ميكنه
.هنوز اميد دارم
الان ميخوايي به بابات زنگ بزني
و به بابات بگي حال سگش خوبه؟
.نميخوام پشت تلفن با پدرم آشنا بشم
،چي بايد بهش بگم
.سلام،من همون دختريم كه ولش كردي"
."اوه،راستي،من سگت رو له كردم
.هي،"فيبز"،اگه بخوايي،من مي تونم بگم
گوش كن فقط هيچي راجب به من نگو،خب؟
...خيلي
.خيلي طولش نده...
وقتي فروشگاه بسته بشه
.دوست خيلي بهتري ميشه
.يه زنه
.خب باهاش حرف بزن
."سلام،خانم"بوفي
.من مي دونم سگتون كجاست
...ميخواستم بگم تقريبا به اندازه اولش خوبه
.و24ساعت ديگه برميگرده...
خداحافظ
چرا صدات رو اونجوري كردي؟-
.گفتنش سخته-
.كاپوچينوتون،قربان
ممنون
.ميدوني،به نظرم اين خيلي بهتر از قهوه خونه اس-
.كاملا-
چه جوريه كه با آب قاطي نميشه؟
.رو جلدش نوشته بايد تكونش بدي
.بچرخون و بخور،نذار اصلا ساكن بشه
.خيلي مسخره است
بهتون ميگم چيه،بعد از اينكه از
...اسم گذاري بچه خواهرم برگشتم
با شما مي ريم قهوه خونه...
.و يه فنجون قهوه مي خوريم
.مشكلي نيست."جويي"اينجاست
نميخوام مجبور باشم هر وقت خواستم
.يه فنجون قهوه بخورم"جويي"هم باشه
.و نميخوام كاپوچينو با يه"ك"بخورم
.من ميگم،برگرديم پايين و تو روشون وايسيم
."خيله خب،يه دقيقه وايسا،"تختي
راس"،قبلا كتك نخوردي؟"
.آره،حتما
از يكي به جز"مانيكا"؟
نه
كه چي؟
خب اگه كتك بخوريم چي ميشه؟شايد اين
.چيزيه كه همه مردها بايد يه بار تو زندگيشون بچشن
.مثل يه دالان كه بايد رد شي
نميشه فقط دوباره باكرگيمون رو از دست بديم؟
.چون فكر ميكنم مال من داره برميگرده
.خيله خب،بامني يا نه؟بيا
خيله خب،فقط يه شرت تميز
.واسه بيمارستان آماده كنم ميام
من100تا لازم دارم-
چي؟-
.به خونه خوش اومدي
من100تا لازم دارم-
واسه چي؟-
.بايد برگردم تو بازي-
كي اومدي بيرون؟-
.همه اش رو باختم.خب؟باختم
.طبق قوانين اجتماعي مي دونم مجبوري بدي
.ببين"مانيكا"،من واقعا متاسفم
100تات كجاست؟
.اونقدر ندارم
!ولي لازم دارم
.وگرنه،مجبورم اون كار وحشتناك تو رستوران رو قبول كنم
.ميدوني،با رقص و لباس مخصوص
.نميخوام سينه هاي ضد آتيش بپوشم
.هيچكس نميخواد،عزيزم
"!نودل"
اوه،خداي من.چه بلايي سر سگم اومده؟
.تصادفي بود
و زني كه اين كارو كرد هيچوقت
.از قصد به يه سگ صدمه نمي زنه
.اون يه گياه خواره
اينا بخيه اس؟
.آره،هشت تاس
.و چون اونه 56تا ميشه
...اگه بارون بياد،نبايد بذاري خيلي بالا رو نگاه كنه
.چون اون شيپوره خيلي زود پر ميشه...
.ممنون كه باقي مونده اش رو برگردوندي
اينجا خونه فرانكه؟-
از كجا"فرانك"رو مي شناسي؟-
.از خيلي وقت پيش
خونه اس؟
چيه؟
.منظورم"فرانك"بزرگ بود
.رفته ميوه پيوه بياره
خب پس زود برميگرده؟
.چهار سال پيش رفت
.هر لحظه منتظريم بياد
.من ميرم
.به خاطر سگت متاسفم
.واسه همه چي
متاسفم
!هي،خانم
!هي،وايسا
بابام رو از كجا مي شناسي؟-
.خب،واقعا نمي شناسمش-
.فقط ژنتيكي
.اون يه جورايي باباي منم هست
سنگينه
خب تا حالا راجب به من حرف زده.."فيبي"؟
.نه،ولي اون راجب به هيچي حرف نمي زد
."به جز"استيلتز
(اون پاهاي مصنوعي بلند كه دلقك ها روش راه ميرن)
استيلتز؟-
.آره،اون عاشق"استيلتز"بود-
يه بار،داشتم تو طبقه بالا يه
...سيگار از كيف مامان مي دزديم
...و يه دفعه برگشتم اون سمت...
.و سر بابام چسبيده بود به پنجره...
اون يه لبخند بزرگ رو صورتش
...داشت و دست تكون ميداد
.چون هميشه وقتي رو"استيلتز"بود خيلي خوشحال مي شد....
.نمي دونم بايد چي كار كنم
.منم
خب پس يعني تو،مثلا،آبجي بزرگه مني؟
!خيلي خوبه.مي توني واسم آبجو بخري
.نمي خرم
ولي مي دوني چي باحاله؟اگه يه دوست
...داشتي به اسم"پيت"،مي تونستم بگم
".من "پيت"رو مي شناسم.اون دوست برادرمه....
.من يه دوست دارم اسمش"مارك"ه-
.خوب اينم ميشه-
.خوبه.خيله خب
خب شايد،ميدوني،بتونم
.بعضي وقت ها بهت زنگ بزنم
.مي تونيم حرف بزنيم اون اين چيزا
.آره،خوب ميشه-
.خيله خب-
.من تو دفترچه تلفنم
(چون ماساژوره تبليغ محل كارش تو اونجا هست)
خب"استيلتز"،ها؟
آره،اگه بخوايي مي تونم جايي كه سرش
.خورد به شيروني رو نشونت بدم
.انجامش داديم.اينجاييم
.رو زمين خودمون نشستيم
يه فنجون قهوه چقدر طول ميكشه؟-
!مي شه زود باشي؟زودباش-
ممنون
.اينم از اين-
.فكر كنم منظورمون رو رسونديم-
دهنت سوخت؟-
.زبونم رو احساس نميكنم-
!قلدرها!قلدر هاي گنده
.ببين كي اينجاست
.همون چُلمن هان
اون روز درست حاليتون نكرديم؟
.واسه همين اينجاييم
.آره،تو زمين خودمون وايساديم
ظاهرا
.بذار شروع كنيم
چي داري؟سلاح سرد؟
.ساعت خوبيه.نميخوام با دنده هاي شما بشكنه
.خب،بيا دعوا كنيم
سوال،اگه من ساعتم واسم مهم نباشه
مي تونم به عنوان سلاح ازش استفاده كنم؟
منظورت چيه؟-
.لبه داره،و آهنيه-
.فكر كنم باهاش بتونم صدمه هاي جديي بزنم
.نه،نمي توني از ساعتت استفاده كني
.يا كليدهات
.اين كارو ميكنيم
تمام ساعت ها و كليد هامون
.رو مي ذاريم تو كلاه و مي ذاريمش اونجا
خيله خب؟
!خيله خب،بجنب مرد.شروع كنيم
قبل از اينكه يادم بره،تو صورت هم مي زنيم؟
معلومه كه مي زنيم.چرا نزنيم تو صورتتون؟
.چون دوشنبه بايد برم سركار
.يه نمايش بزرگ دارم
...راستش،منم بايد يه آپارتمان رو به يكي نشون بدم
.و اين قضيه بي صورت ممكنه ايده بدي نباشه...
.از گردن به بالا نمي زنيم
.يا از كمر به پايين
.تخمك گذاري"دنا"شروع شده-
جدي؟دوباره دارين سعي ميكنيد؟-
.بذار قشنگ حاليم بشه
فقط وسط رو مي زنيم؟
!بيا
يه تيكه از اين ميخوايين؟
!من اينجا وايسادم
!اونا دران وسايلمون رو مي برن
.خدايا،خيلي باحال بود
.شگفت انگيز بود
!شماها دهن سرويس كردين-
ما؟شما چي پس؟-
.واقعا يارو رو فرستادي بغل حاجي فيروز
.اون مرد گنده اي بود-
آره،بود،نبود؟-
.نمي دونم،من همه چي رو از دست دادم
.اون كارو با خودت نكن
ممكن بود هر كدوم از ما پامون گير كنه
.تو طناب اون دختر كوچيكه و بريم تو ديوار
...خب گوش كنيد،بچه ها
اينجا رديفيم؟...
خوبيم
پس مي تونم كلاهم رو پس بگيرم؟
greatRمترجم
.اوه،خداي من.نگاهش كنيد
"!سلام،"مانيكا
چه خبر؟
.هي،سينه هاي خوبيه
.بچه ها،بچه ها.اين رو ببينيد
آفرين