مامان ميشه آروم باشي؟
اون ده تا خيابون اونورتر بوده و تازه خانومه هم داشته
تو شب تنهايي راه ميرفته
من هيچ وقت اين کارو نميکنم
مامان بسه ديگه نگران نباش
اين خيابون امنه اين خونه امنه
و هيچ اتفاقي نميوفته
واي تو اينجا چيکار داري؟
اوه مامان
مامان من بايد برم بايد برم
اوه خداي من
چيزي نيست فقط داري روزنامه ميخوني
منم ميخوام يه قابلمه بردارم
نترس واسه تو نيست
خوب خوبه
بخش خانوادگي رو بخون
از بخش کمدي لذت ببر
اوه خدا اوه خدا اوه خدا
در بازه بچه ها
کمکي از من بر مياد؟
فيبي هنوز اينجا زندگي ميکنه؟
نه نيست ولي ميتونم پيغامتونو بهش برسونم
فقط بگو شوهرش اومده بود
چيش؟
چطوري اين کارو کردي؟
قضيه شوهر فيبي
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.
فيبي اين باورنکردنيه
چطور ممکنه تو شوهر کرده باشي؟
ميدوني ازدواج ازدواجم نبود
اون فقط يه دوسته و در ضمن گي هستش
از کانادا اومده بود و گرين کارت لازم داشت
باورم نميشه تو عروسي کردي
چطوري به من نگفتي؟
ما همه چيزو به هم ميگيم
ببخشيد ولي ميدونستم اگه به تو بگم
ميخواي راجع به من قضاوت کني
و اين کارمو تاييد نميکني
البته که تاييد ميکنم
تو کاملا عاشق اين پسره شدي که
آها گي بوده
با خودت چي فکر کردي؟
ديدي اشتباه کردي که فکرد کردي اون قضاوت ميکنه؟
من عاشقش نبودم فقط حواستم به يه دوست کمک کنم
وقتي اون از شهر رفت
ماها لباس درست حسابي نپوشيدي
و ديدمت که چيزبرگر ميخوردي
خوب. تو نبودي؟
شايد
باورم نميشه به من نگفتي
مگه تو خودت همه چيزو ميگي؟
من چيو بهت نگفتم؟
نميدونم
اين حقيقت که اون شورتي که رو کابل تلفن اون پايين افتاده مال توئه
و زماني که داشتي با بابي رو تراس سکس ميکردي افتاده
چي؟
يه دقيقه وايسا
کي به تو گفت؟
تو ديگه مردي
نميدونستم اين يه راز بزرگه
نه بابا اين اصلا بزرگ نيست
... . يه چيزيه تو مايه هاي
نميدونم. يه نفر 3 تا نوک سينه داشته باشه
تو 3 تا داري؟
عوضي
در بيار ببينيم
هيچ چيز ديدني نيست يه خال کوچولوئه
کلا بي مصرفه
آره بر خلاف بقيه نوک سينه هات که هزارتا کاربرد داره
باورم نميشه به من گفتي اين يه نقصه
جويي تو فکر ميکني نقص چيه؟
يه چيزي ميبيني يه چيزي ميشنوي
من فکر ميکردم همچين چيزايي باشه
بزار دوباره ببينمش
آره به مام نشونش بده
جويي يه فيلم پورن بازي کرده
اگه قراره من سقوط کنم همرو با خودم ميبرم پايين
واي خدا
تو فيلم پورن بازي کردي؟
باشه باشه من جوون بودم و فقط يه شغل ميخواستم
ولي آخرين دقيقه فکر کردم نميتونم اين کارو بکنم
بنابراين من شدم مردي که ميره يه دستگاهو درست کنه
. ولي نميتونه چون چند نفر دارن روش سکس ميکنن
خيلي وحشيانه است
چه شکليه؟
مو هم داره؟
اگه ببريش چي ميشه؟
هيچ کار خاصي انجام ميده؟
فشار دادن نک سينه سوم من باعث ميشه
ورودي سرزمين اسرار آميز نارنيا باز باشه
تو بعضي از فرهنگها داشتن سينه ي سوم نشانه مردانگيه
تو بهترين ها گيرت مياد و زنها لخت دورت ميرقصن
امکان داره هيچ کدوم از اين فرهنگ ها رو بشه اين دورو بر پيدا کرد؟
تو فوق العاده اي چيزي هم هست که تو بلد نباشي؟
جولي خيلي باهوشه
جولي خيلي فوق العاده است
منم همونقدر که تو ميخواي با راس باشي
ميخوام شما دوتا با هم باشيد
ولي اون الان با جوليه
پس سعي کن بيخيالش بشي
واي راست ميگي من بايد بيخيالش بشم
نميدونم چي کار داشتم ميکردم تا حالا
فقط بايد بيخيالش بشم
کجا ميري؟
من ميرم دانکن رو ببينم
امشب ميخواد تو پارک اسکيت کنه
باورم نميشه به خاطر اون تيپ زدي
منظورم اينه که چرا انقدر خوشتيپ کردي؟
باشه. نه
براي اطلاعت من دارم ميرم ببينمش که بتونم تمام
اون احساساتمو پشت سر بزارم
و دليلي که اين لباسارو پوشيدم هم اينه که فکر ميکنم خوبه
واسه همسر گي خوب لباس بپوشم
لعنتي شير تموم شده
چندلر يه کم شير اينجا ميريزي؟
آهان به خاطر سينه ي سوم
عزيزم بعدا ميبينمت
بعد ميبينمت ريچل
خدا حافظ جولي
ميشه يه چيزي بپرسم؟
بله
چيه؟
بيخيال با من حرف بزن
در بيشترين حالت چقدر از شروع يک رابطه
تا اولين سکست طول کشيده؟
چرا؟ کي سکس نداشته؟
تو و جولي؟
تو و جولي سکس نداشتين؟
از نظر فني
نه
اون خيلي سرده؟
يا اينکه خيلي رييس بازي در مياره تو حس ميکني
بچه مدرسه اي هستي؟
نه اون عاليه و اينطورام نيست که
هيچ کاري نکرده باشيم
ما خيلي کاراي ديگه کرديم
يه عالمه مثل
نه لازم نيست جزئياتو بدونم
نه فقط
مشکل منم
من تمام زندگيم فقط با يه زن بودم
و اونم کلا نظرش عوض شد رفت لز شد
حالا من از نظر روحي به هم ريختم
مثل اينه که
چيزه
الان فکر ميکني من خيلي عجيب غريبم
نه نيستي
راستش فکر ميکنم
ميدوني چي فکر ميکنم؟
چي؟
فکر ميکنم اين خيلي سکسيه
سکسي؟
بزار به عنوان يه زن يه چيزي بهت بگم
هيچ چيزي سکسي تر از اين نيست که
يه مرد نخواد سکس کنه
جدي؟
ميدوني من چه کار ميکنم؟
اگه من بودم صبر ميکردم
صبر ميکردي؟
آره حتما صبر ميکردم
و صبر ميکردم
بعد بازم صبر ميکردم
جدي؟
اصلا مهم نيست اگه دختره بهت گفت سکس ميخواد
اگه التماست کرد و به پات افتاد
يا حتي بهت گفت اگه نياي ميرم با يکي ديگه ميخوابم
اينا همه فقط نشون ميده اين روش جواب داده
زنا جدا انقدر سکس ميخوان؟
حتي بيشتر از جواهرات
واي چه خوب شدي!
جدي؟
مرسي
تو چه کار ميکني؟
خيلي عاليه نه؟
دلم برات تنگ شده بود
من عوض شدم
باشه
الان
اوه باشه
Ole!
چي؟
ماتادور
Ole!
عزيزم ميشه اينو يه لحظه نگه داري؟
ببخشيد شما يه باستان شناس رو صورتتونه
آها رفت.
ديگه مشکلي نيست
سلام به همگي
به خاطر اون صحبتي که داشتيم ميخواستم ازت تشکر کنم
خواهش ميکنم
پس تصميم گرفتي صبر کني؟
ميخواستم ولي بعد از اينکه با تو صحبت کردم با جويي
هم حرف زدم
عاليه
اون چي گفت؟
بهم گفت بايد با خودم مبارزه کنم و اين کارو انجام بدم
من راجع به حرفاي جفتتون فکر کردم
و اون ميگفت امشب بايد سکس داشته باشم
اين چيه تو جيب من؟
واي فيلم پورن جويي
بزار ببينيم
من مشکلي ندارم اگه
براي تو مشکلي نباشه بخواي مردم عادي با 2 تا نوک سينه ببيني
افراد سکس ميکنن
اين همون چيزيه که من ميخوام ببينم
مشکل سکس چيه مگه؟
خوب اينا فيلماي زشته
و توهين به خانومها محسوب ميشه
و نور هميشه اغراق آميزه
مونيکا بيا اينجا به من کمک کن
نه من ميخوام جويي رو ببينم
خوب اين فيلم داستان داره يا اونا
فقط ميرن سر اصل مطلب؟t
اوه مهم نيست
يه لحظه صبر کن اين مسخره ترين تستيه که تا حالا ديدم
به نظر من بهتره اون کارو بگيره
به نظر من اون مرده کسيه که کارو ميگيره
من اومدم
من اومدم دستگاهو درست کنم
ولي نميتونم برم اونجا واسه همين دارم فکر ميکنم چه کار کنم
واي ميستم سکس اونارو نگاه ميکنم
بعد من ميگم
صبر کن اين ديالوگه منه
ميدوني اين کارتون سيني کاغذو خراب ميکنه
کارت عالي بود دوست من
وايسا دوباره من ميام
نه کون مرده نميزاره من ديده بشم
اينجام اينجام
اينجا
خوب چه خبرا؟
ديروز اومده بودي منو ببيني؟
من بايد طلاق بگيرم
چرا؟
راستش دارم دوباره ازدواج ميکنم
چي؟
نميدونم چطور بهت بگم
من گي نيستم
نميفهمم
تو خيلي باهوشو بانمکي
و جايزه هنري اينطوري بردي
منم همش به خودم همينو ميگم
ولي گاهي به جايي ميرسي که ديگه نميتوني تنها باشي
چند وقته اينو ميدوني؟
ميدوني يه جورايي هميشه ميدونستم
ولي فکر ميکنم فقط دوست داشتم متفاوت باشم
من يه رقاص رو يخم همه ي دوستام گي هستن
من فقط ميخواستم مثل اونا باشم
خوب پس پاي يه زن وسطه؟
اسمش دبراست
اولين کسيه که تو باهاش بودي؟
خوب من هيچوقت بهت نگفتم
ولي يکي 2 نفرم تو کالج بودن
من مست کردمو تو يه کلوپ بيهوش شدم
صبح که بيدار شدم يه زنه کنارم خوابيده بود
من با خودم فکر کردم اون اثر الکل بوده
اون چند دفعه هم که تو کالج بود حساب نبود
البته
ولي حالا فهميدم که من حق انتخاب نداشتم
من همين متولد شدم
نميدونم چي بايد بگم
ميدوني 6 ساله با کسي ازدواج کردي
و فکر ميکني ميشناسيش
و بعد يه روز يهو مياد ميگه
من گي نيستم
من هنوز خودمم
چرا 6 سال پيش اين مساله رو نفهميدي؟
اونجا هنوز بوي ميمون ميده
حداقل يه موضوع واسه حرف زدن داريم
مهموني عالي بود ولي من ديگه خسته شدم
منم. ديگه بايد بريم
نه نريد
يعني بچه هااااااا
بيخيال تازه 11. 30
بياين يه کم حرف بزنيم
ما هيچ وقت حرف نميزنيم
ريچل اين کار هميشگي ماست
خوب شايد ما اين کارو بکنيم
ولي پس جولي چي؟
جولي چي؟
الان دو ماه تو عضو خانواده ما شدي
ولي ما هنوز نميشناسيمت
منظورم اينه که
جولي کيه؟
چي دوست داري؟
چي دوست نداري؟
ما ميخوايم همه چي بدونيم
خوب اين خيلي طول ميکشه
خوب؟
کي اينجا وقت نداره واسه شناختن جولي؟
من واسه شناختن جولي وقت دارم
من کاملا ميشناسمش
ميتونم برم؟
باشه
بزار از بچگيت شروع کنم. چطور بود؟
... . . خوب خلاصه بگم
خوب به والدينت گفتي؟
نه ولي مشکلي نيست
اونا باحالن
برادرم معموليه واسه همين
اينم مال تو
ميدوني چيه؟
فقط يه سئوال ديگه دارم
اگه زودتر ميفهميدي و منم دورو برت بودم
فکر ميکني شانسي بود که من عشقت باشم؟
باشه نميخواد جواب بدي
فکر نکنم جوابت حس بهتري بهم بده
دوست دارم فيبي
پس برادرت گي نيست نه؟
مطلقا
و معلم کلاس دومم خانوم توماس بود
و معلم کلاس اولم خانوم کاب
خانم گاب
نه کاب مثل سالاد کاب
تو کاب سالاد دقيقا چي ميريزن؟
من ميرم خونه
پسر جولي خيلي وراجه
شب به خير
خيلي دير شده احتمالا ديگه نميخواي که
نه
عصبي هستي؟
من قبلا اين کارو کردم
منظورم اينه که چطوري ميخواي از پسش بر بياي؟
ميخواي اول راجع بهش حرف بزني يا
ميخواي يهو بري سراغش؟
نميدونم. فکر کنم ميخوام
فقط ببينم چي پيش مياد
موفق باشيد
چي؟
هيچي
اگر اين دفعه اولت با اون باشه
و اون خوشش نياد سخت ميشه
از ذهنش پاکش کرد
خوب حالا من عصبي هستم
شايد نبايد اسن کارو بکني
نه نميخوام بيخيالش بشم
تمام پارسال من واقعا بدبخت بودم
ولي الان واقعا شادم
ميدوني واقعا خوشحال
فقط نميخوام
فقط نميخوام خرابش کنم ميفهمي؟
ميدونم
ببخشيد
تقصير تو نيست
درسته
شايد لازم نباشه انقدر سخت بگيري
شايد حق با تو باشه و بايد بزاري خودش پيش بياد
زنا اينو دوست دارن
راست ميگي؟
يعني اگه من جاي اون بودم
دوست داشتم يه کاري بکني که گاردمو بزارم کنار
مثلا بوسه ي خوب
يعني اولش آروم ببوس
بعد مثلا موهاشو از صورتش بزن کنار
بعد عميق تو چشمام نگاه کن
يه جوري که يه چيزي بفهمم
که قراره يه چيز فوق العاده اتفاق بيته
و بعدش چه ميدونم مثلا
محکم بغلم کني و
يه طوري که کاملا به خودت فشارم بدي
و يه جورايي
عرقي
و تار
و بعد اتفاق بيفته
مرسي ريچل شب به خير
Oh, God!
صبح به خير
يه کسي ديشب يه چيزي گرفته
دوبار