من شمع و نوار تزيين از مامانم ميگيرم
و براي تولد ريچل
ميخوام يه ماهي هم بزارم تو فر
چي؟
سئوال: چرا هميشه تو تولدا و جشنا بايد يه چيزي بزاري تو فر؟
ميخواي رييس هيئت مديره ي غذا بشي؟
سئوال دوم: چرا هميشه واسه مهمونيامون هيئت مديره داريم؟
چرا نبايد فقط چندتا پيتزا و آب جو بگيريم و خوش بگذرونيم؟
موافقم. به نظر من مهموني هاي تجملي فقط با آدماي تجملي جالب ميشه
ما هم از اون قماش نيستيم
باشه. شماها نميخواين خاص باشيد
باشه تو ميتوني هر مدل تولد خودت ميخواي بگيري
جويي اينا واقعي نيست
اصلش چند مايل زير اين آت و آشغالاست
اينا الکي هستن
ميبيني؟
واي اين مثل فيلم پورن دلقکها ميمونه
قضيه دو تا پارتي
ترجمه و تنظيم از
ksjvk
nas.honey@yahoo.com
با خواهر هاي ريچل حرف زدم هيچ کدوم نميتونن بيان
من هنوز بايد ديلان اما و کوپرو دعوت کنم
شاون کوپر نه
چرا؟
چون اون دختره
دزدي ميکنه
شايدم نميدزده و جويي فقط باهاش خوابيده و
بعدش ديگه بهش زنگ نزده
جويي اين افتضاحه
ببين من دوسش داشتم
شايد زيادي
نميدونم
فکر کنم فقط زيادي ترسيدم
ببخشيد نميدونستم
فکر نميکردم کسي باور کنه. ايول
سلام عشقم اوضاع چطوره؟
مثل فارق التحصيلي از جهنم
پسر عموي منم با يه بورسيه فوتبالي رفت جهنم
مثلا قرار بود خوش بگذره
خواهرم از کالج فارغ التحصيل شد
کسي فکر نميکرد بتونه
چه اتفاقي افتاد؟
!پدر مادرم اتفاق افتادن
تمام کاري که بايد ميکردن اين بود که يه جا بشينن
با غرور لبخند بزنن
و راجع به طلاقشون حرفي نزنن
ولي نه
ولي از اول مراسم يه دعواي بزرگ شروع کردن
و اسقف تو تو مجبور شد مراسمو قطع کنه و اونارو ساکت کنه
ميدوني خبر خوب چيه؟
بايد 8 ساعت آينده قهوه سرو کنم
فکر کنم والدينشو دعوت نميکنيم
چطوره فقط مادرشو بگيم
چرا مامانش؟-
چون من قبلا بهش زنگ زدم
استيسي راک رو دعوت کردي؟
نميتوني اونو دعوت کني
اونم دزده
هم اتاقيش هم همينطور
شمع تولد کو؟
کيک تولد کو؟
ما کيک تولد نداريم
ما فلان داريم
ببخشيد؟
اين يه دسر سنتي مکزيکيه
عاليه
تولد مبارک ريچل
اينجا يه مقدار کيک تند داريم
دکتر گرين
اوه خداي من باباي ريچل
اينجا چه کار ميکنيد؟
يه پدر نميتونه روز تولد دخترش بياد بهش سر بزنه؟
نه نه حتما پدر ميتونه
اما من همخونه اش هستم پس ميتونم بهتون بگم ريچل نيست
و پيغامتونو ميرسونم بهش باشه؟
باي باي
شما پارتي گرفتين
نه همچين پارتي هم نيست
فقط چندتا از آدمايي که ريچل ميشناسه رو جمع کرديم
که سورپرايزش کنيم
اينا فيبي جويي و چندلر هستن-
من هيچ وقت همه اش يادم نميمونه-
خوب قراره چه کار کنين؟
ريچل مياد خونه يهو همه ميپرن بيرون و جيغ و داد نه؟
اين اولين سورپرايز پارتيتون نيست نه آقا؟
سلام مونيکا
اين گارسون چينيه بود
منو رو يادش رفته بود
بنابراين فقط يه چيني بوده
دکتر گرين با من بياين کتتونو بزاريم رو تخت ريچل
باشه
انگار واقعا لازمه دو نفر اين کارو انجام بدن
خداي من اين ديگه چي بود؟
ساندرا شرمنده ما فکر کرديم تو ريچلي
ما هنوز واسه اون آماده نبوديم
فکر کردي من ريچلم؟-
آره آخه تو خيلي جووني-
و چون هر دوي شما سفيد پوست هستيد
بچه ها دلم براتون تنگ شده بود
برم کتمو بزارم تو اتاق خواب
نه من ميبرمش-
واي لطف ميکني-
چه آقايي
ممنون
واي اينجا چه خوب شده
يه فستيوال بادکنکه
داشتم ميومدم اينجا يه اتفاق خيلي خنده دار افتاد
من رانندگي کردم-
عاليه-
نميتونم صبر کنم که بقيه اش رو بشنوم ولي بايد برم دستشويي
هي با من بيا
چي؟-
بيا خيلي حال ميده-
مثل دستشويي رستورانه ديگه
بيا بريم
Oh, my God. Oh, my God.
Oh, my God!
فکر کن فکر کن
جک و کريستي چه کار ميکنن؟
خوب حالا که جاي کتتون امنه
ميتونيم برگرديم تو پذيرايي
جويي و چندلر وقتشه شما دکتر گرين رو ببريد خونه خودتون
بله حتما
چرا دوباره؟
چون قراره پارتي اونجا باشه برين
اينجا فقط بخش نمايشه
آره بخش نمايش
مسلما مراسم اونجا نيست
خوب شماها ميريد تو مهموني شماره يک
و شماها
ميريد پارتي شماره دو
زود بريد زود زود زود
چندلر ميشه حداقل چندتا دختر بفرستي تو مهموني من؟
خوب اين راسه بدو
خوب دارن ميان
واي شام عالي بود مرسي
مرسي که به دنيا اوندي
مرسي بابت گوشواره هاي نازم اونا عالي هستن
عاشقتم
اگه خواستي عيب نداري بري عوضشون کني
حالا خيلي بيشتر عاشقتم
سورپرايز
خداي من
Wow!
خداي من مامان
خيلي عاليه
تولدت مبارک عزيزم
کار توئه؟
اصلا فکرشم نميکردم
جدي؟
نه ميدونستم
باشه
غذا و نوشيدني رو ميزه
برين بيرون همين الان برين خونه ي جويي و چندلر
چرا؟-
فقط بريد-
عجيبه
سورپرايز
عزيز دلم تولدت مبارک
بابا
جفتشون اينجان؟ جفتشون؟
جفتشون اينجان؟
خوب نميتونستيم کاريش بکنيم
باورم نميشه
ميدوني اين خيلي مسخره است
اين جشن مال توئه جشن تو
بيا دوتا مهموني رو يکي کنيم اگه اونا نميتونن باهم
کنار بيان به ما ربطي نداره
به من داره
همينه-
تو اينطوري حالت خوب ميشه؟
من انتخاب ديگه اي ندارم
مجبورم نيمه پر ليوانو ببينم
من دوتا جشن تولد دارم با دوتا کيک
خوب راستش
فقط يه دسر تولد داري
يه دسر سنتي تند مکزيکيه
با مونيکا حرف بزن اون رييس کميته ي غذاست
هي جويي همين الان يه دختره اومد طرف من و گفت ميخوامت دنيس
و زبونشو کرد تو حلقم
من عاشق اين مهموني هستم
يه سئوال واليبالي
واليبال
ما يه کاري تو اتاقت کرديم
تو که اون لامپ گنده رو دوست نداشتي داشتي؟
يه زن زبونشو کرد تو حلقم من حتي صداي تورو هم نميشنوم
دنيس؟
منو ميگه-
عزيزم ميتوني سر بابا رو گرم کني؟
من ميخوام برم يه کم با مامان حرف بزنم
هيچ ايده اي نداري که چطور شروع کنم؟
فقط نگو من اون مردي هستم که ترتيب دخترتونو ميده
غير اين هرچي بگي عيب نداره
فيبي يه تيکه از اين کاغذ بگير
و ضايع ترين خاطره اي که داري رو بنويس
فقط لطفا وفتي توشتنتون تموم شد
در ماژيکارو بزاريد که خشک نشن
سلام دکتر گرين
خوب اوضاع و احوال
اتاق عمل
چطوره؟
انقدرام ساده نيست راس
امروز يه زن زير تيغم مرد
متاسفم
اينم از مزاياي شغل منه
که تمام دايناسورهايي که زير تيغ من ميرن قبلا مردن
دوستان نميخوام اذيتتون کنم
ولي متوجه شدم بعضي هاتون فقط در ماژيکو گذاشتيد روش
ولي بايد کاملا فشارش بدبد
تا زماني که يه صداي ريز بده
گاندر
کجا ميري؟
داشتم فکر ميکردم شايد
نه نه نبايد بري
اين خيلي جالبه
بيا تازه شروع کرديم
اينم ماژيک تو
اگه ميخواي بري برو
اون دوباره سرم داد ميزنه
خوب من ميتونم خارجت کنم
چي؟
من تا يک دقيقه ديگه سرگرمشون ميکنم
وقتي اين کارو کردم بدو طرف در و به هيچ عنوان پشت سرتم نگاه نکن
فکر ميکنم مشروب نياز دارم-
من براتون ميارم-
چي ميخوايد؟-
ويسکي-
من ده ثانيه ديگه با ويسکي ناب بر ميگردم
ميدونم
سلام راس کجا بودي؟
دستشويي
داشتم ماهي تميز ميکردم
ويسکي
اين نوشيدني باباي ريچله
مال منم همينه
ويسکي
ممکنه منو ببخشي؟
چرا اينجا ميچرخين آقا؟
ميخوام برم سيگارمو از اونجا بيارم
نه
منظورت از نه چيه؟
چون اينجا محوطه نمايشيه
اگه شما برين اونجا تمام نمک پارتي از بين ميره
فکر کنم بهتره شما برين تو و ويسکيتونو بخورين
منم ميرم سيگارتونو ميارم آقا
عينکمم بيار
باشه-
چه زمان عالي بود براي اينکه واسه اولين بار بگمش
....خوب اولين خاطره ي شرم آور مال
مونيکا پارتيت چرنده
عالي بود
واي نه اين ديگه چيييييييه
چي؟
من که چيزي نميبينم
عاليه من دوباره دارم حلقه آب ميبينم
راس اون عينک مال کيه؟
خودم
تو از اين عينکها ميزني؟
من يه شرايط ويژه دارم که
به خاطرش مجبورم
دوتا عينک متفاوت داشته باشم
ميدوني عينک شوهرمم همين شکليه؟
خوب اين فريم خيلي مشهوره
نيل سداکا هم از اينا ميزنه
شنيدم ميتوني مردمو از اينجا فراري بدي
نگفته بودي دوست پسرت سيگاريه
آره مثل بخاري دود ميکنه
سيگاريه قهاريه
خيلي خيلي قهار
من الان ميخوام برم تو راه رو و اين پسر بدو آتيش کنم
عينک منو زدي؟
بله
فقط داشتم براتون گرمش ميکردم
مرسي
اين سيگار من نيست؟
بله فقط داشتم مرطوبش ميکردم
الان آشغالارو برده بيرون
شما ميتونين فرار کنين
ولي بايد همين الان اين کارو بکنين چون هر لحظه ممکنه برسه
دوستم چي؟
فقط 3 نفر اگه بيشتر باشه مشکوک ميشه
بزار کتمو بردارم
وقت نيست-
ولش کن برو
تو خونه بقلي بهتون کمک ميکنن
راسته که اونجا آب جو دارن؟
هرچي شنيديد درسته
ميشه لطفا صداشو کم کنين؟
ما ميخوايم اونور يه مسابقه داشته باشيم
ببين اگه اينا ببينن بازي خونه مونيکا قشنگه از پارتي ما ميرن
تو
و تو
شما بايد تو پارتي من باشيد
و گاندر
تو اينجا چه کار ميکني؟
....خوش اومديد به
باشه ببخشيد ولي مردم به من نياز دارن
اونا تمام هفته رو کار کردن امشب آخر هفته است
اونا حق دارن يه کم خوش بگذرونن
بريد
پارتي منم باحاله
خوب يه کم جالبيش زير پوستي تره
ولي اگه يه کم دقت کنن ميبينن اونم جالبه
ميخواي من يه روانپزشک ملاقات کنم؟
عزيزم تو مشکل داري-
رفتي يه دوست پسر پيدا کردي عين بابات ميمونه
باشه مامان يه وقت ميگيرم
ولي الان بايد برم يه کار مهم دارم
ميدوني مامانت 1200 دلار داده واسه يه درختچه ي ژاپني؟
حس ميکنم گاليورم
بابا باور کن دوست  دارم بيشتر راجع بهش حرف بزني
ولي الان يه کم کار دارم
تمام زورتو ميزني و رو يه ازدواج کار ميکني
ولي تنها چيزي که شوهرت بهش اهميت ميده يه قايق مسخره است
تو تمام وقتتو ميزاري رو يه قايق
اون هميشه کلاس شعر منو مسخره ميکرد
سمباده ميزني و جلا ميدي
ولي هرچقدرم تلاش کني اون باز زيادي مست ميکنه
يه شب ميره يوگا
يه شب ميره بريج بازي ميکنه
اسکاچ و سيگار-
سگ و تزئينات
من سه هفته رفتم مشاوره ولي آخرش چي؟
اون ميخواد با نصف يه قايق چه غلطي بکنه؟
باشه باشه تو بشو لباس من پوست ميشم
من پوست ميشم
اينجا چه کار ميکني ببري؟
ببخشيد وقتي پدر مادر من داشتن طلاق ميگرفتن به من يه عالم از اين لقب ها دادن
قهرمان، رييس و اسم ورزشکارا
!!!حتي فرماندار هم شدم
به همين جا ختم نميشه نه؟
قراره کل زندگيم اينطوري باشه
مامانم اينور بابام اونور
کريسمس و شکر گذاري
مامان خونه رو برداشته بابام قراره تو يه
کلبه زندگي کنه که خواهرم ميخواد با چوب تزيينش کنه
تو چطوري با اين مسايل کنار اومدي؟
من يه برنامه ي کاملا شناخته شده و معتبر رو دنبال کردم
يعني انکار
و خيس کردن رخت خوابم
ميدوني چيه؟
اين خيلي عجيبه
من همش اون تو داشتم به قرقر هاي اينا راجع به هم گوش ميدادم
و فقط داشتم راجع به چهارم جولاي فکر ميکردم
چون يادت مياورد که چطور
اجداد ما سر هم قر ميزدن؟
ببين مساله اينه که هر سال
ما هر سال 4 جولاي با قايق بابام ميرفتيم بيرون و آتيش بازي نگاه ميکرديم
مامان هيچ وقت خوشش نميومد چون هواي اقيانوس
باعث ميشد موهاش وزوزي بشه
خواهرم جيلي ميرفت اونطرف قايق بالا مياورد
بابام ناراحت ميشد که چرا کسي کمک نميکنه
و وقتي ما ميرفتيم کمک همش داد ميزد چرا کارا رو اشتباه انجام ميديد
ولي وقتي آتش بازي تموم ميشد همه ساکت ميشدن
چون خيلي سرد بود
همه فقط يه پتو گير مياوردن برن زيرش
هيچ وقت بعدش دوباره دعوا نميشد
....و حالا ميدوني
آره ميدونم
مرسي که اومدين اميدوارم خوش گذشته باشه
خوب مونيکا من بايد بزنم به جاده
من 10 تا فعلمو گذاشتم رو ميز
واسم شعر کامل شده رو بفرست
باشه حتما. خوشحال شدم اومديد
فکر کنم ديدم ريچل رفته بيرون بايد برم سراغش-
نه من ميرم پيداش ميکنم-
مامانت ميخواد خداحافظي کنه
عزيزم تولدت مبارک
آروم برون
چه کار ميکني؟
دارم تمرين اسکي رو آب ميکنم
باشه يه بغل گنده بهم بده بدو
چطوري؟
کجا داري ميري؟
ميرم کتمو بردارم
ما براتون مياريم
خوب خودم ميتونم کتمو بردارم
ببخشيد ما اور دوز کرديم
نه شما نبايد اينجا باشيد
اينجا منطقه ي نمايشه شما بايد بريد
ميدونيد فقط برو بيروون
شايدم بخواين يه کم دسر بخوريد
من بايد اونوري برم مرسي
فکر کنم ما داريم ميايم تو راهرو
خانوم گرين مرسي که اومدين
مواظب خودتون باشيد
اوه بچه ها
خوب
اين بهترين پارتي چند سال پيشمه
مرسي
خوب همگي جمع شيد وقته دسره
خوب همه آماده شيد خوش بگذرونيم
مثل چيزايي ميمونه که وقتي گلوت عفونت ميکنه ميخوري
باشه بسته
خوب ريچل يه آرزوي خوب بکن
آرزو کردم
دستا بالا
واي ميگن اين آرزوها هيچ وقت نميگيره