.راس" ماچم كرد"
!اوه،خداي من!اوه، خداي من
!اوه ،خداي من
!غير قابل باوره
!اوه،خداي من!اوه، خداي من
!اوه ،خداي من
.مي خواييم همه چي رو بشنويم
مانيكا"، شراب رو بيار"
.و گوشي رو از پريز بكش
ريچل"،تَهش خوبه يا دستمال لازممون ميشه؟"
.تَهش خيلي خوبه
!بدون من شروع نكنيد
.خب، بذار اول ماچ رو بشنويم
...مثل اين بود كه يه مسواك نرم رو لباته
يا" الان مال مني"يه همچين چيزي؟...
،خب، اولش خيلي محكم بود
...مي دوني؟و بعد
.اوه ،خدا.و بعد يه جورايي توش كشيده شديم
خب اون دستت رو گرفته بود؟
يا دستش رو گذاشته بود پشتت؟
نه راستش ،اول
...از دور كمرم شروع كردن
.و بعد كشيده شدن بالا روي موهام...
...و
.بعد ماچش كردم...
زبون؟
آره-
خوبه-
"ليست"
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
18july2013
!خيله خب، اين پسر بد رو ببينين
،12مگابايت رم
...500مگابايت هارد درايو
...تواناياي طبقه بندي داخلي داره...
و يه مودم كه بيشتر از28...
.هزار "بي پي اس"مي فرسته
به چه دردي مي خورن؟
.بازي و اين چيزا
.هيچ شغلي نيست
.هيچ كاري واسه من نيست
.اوه، صبركن، يكي هست
مي توني لخت غذا درست كني؟-
واسه يه آشپز لخت درخواست دادن؟-
نه، ولي اگه لخت آشپزي
.كني، بعد شايد بخوايي لخت برقصي
...و بعد
لب گيري ديشبت چطور بود؟
.بامزه است
.خيلي دردناك بامزه است
.نه ،وايسا ،وايسا
.آره، فقط دردناكه
.يه دقيقه صبركن
.فكر مي كردم ديشب عالي بوده
.آره بود
...ولي رفتم خونه
و بعد محلول آب نمك ...
...جولي" رو روي ميز شبم ديدم"
،و فكر كردم...
"خداي من!چي كار دارم مي كنم؟"
،يعني ،من با "جولي"هستم
...اون زن شگفت انگيز، و عالييه
كه بهش اهميت مي دم...
...و اون به من اهميت مي ده
و من مي خوام همه اين چيزا رو دور بريزم؟....
اين همه رو از محلول آب نمك فهميدي؟
.منم موافقم.يه بطري مشروب نشونم بده
و من اينجوريم، واي، من كيم؟
.صبر كن.داريم در مورد "ريچل" حرف مي زنيم
".تو و "ريچل
.خودم 12ساله دارم راجب من و "ريچل" خواب مي بينم
.ولي الان من با جوليم
".پس اينجوريه، من و "جولي"،من و"ريچل
...من و "جولي"،من و ريچ
.ريچل!ريچل
.هي ،تويي-
چطوري؟-
خوبم.تو چطوري؟
خوب
.سلام ،عزيزم-
سلام ،"جولي".سلام ،"جولي"؟-
!"جولي"
چطوري؟
خوب
.خب همه اينجان
.همه خوبن
!اينجا، هم خوبه هم عاليه
فيبي"،مي خوايي يه چيزي بخوني؟"
...خب،راستش-
!بخونش-
خيله خب
.جولي،نمي دونستم لنز هم مي زني-
چي؟-
.خب.سلام
.سلام.سلام.خب
...اين يه آهنگ عشقولانه در مورد مثلث
.عشقي سه نفره كه خودم ساختم...
،اسمش اينه
"دوتاشون ديشب هَمو ماچ كردن"
...يه دختره بود كه اسمش "بتي"بود
...و يه مردي بود كه بگيم "نيل"بود..
..حالا به كس خاصي اشاره نميكنم..
...اين داستان واقعي نيست...
حالا "نيل"مون بايد تصميم بگيره
...كي دختري ميشه كه كنار مي ذاره
...بتي"اونيه كه واقعا دوستش داره"
."يا اونيه كه بهش مي گه"لولي..
.بايد تصميم بگيره
حتي الان كه مي دونه من واسش تله گذاشتم
...بايد تصميم بگيره
.خب اين يه"رزومه"خوبيه
(رزومه:تبليغات فرد واسه استخدام شدن)
.خوبه ،خوبه ،خوبه
.تحت تاثير قرار گرفتم
.شرمنده!واقعي نيست
.فراموشش كن
.نه، همه اش راسته
!فقط يه ذره عصبي شدم، همين
.الان خوبم
خب،آقاي"رستر"اين كار شامل چي ميشه؟
.تبليغتون خيلي واضح نبود
"ماكليت"
ببخشيد؟-
"ماكليت-"
.جانشين مصنوعي شكلاته
.ادامه بده، يه تيكه امتحان كن
.ما فكر مي كنيم كه "ماكلت"حتي از شكلات هم بهتره
خيله خب
.عاشق اينجوري خرد شدنشم
.ميدوني، شكلات اين كارو نمي كنه-
.نه خانم-
.ديگه هر روز ممكنه مجوز "اف دي اي"رو هم بگيريم
(FDA:شبيه استاندارد)
.اميدوارانه، موقع عيد شكر گذاري ميوفته
،اينجور كه ما مي دونيم
...شكلات شده غذاي اصلي
كه موقع تعطيلات و اعياد استفاده خيلي استفاده ..
.مي كنن عيد پاك ،كريسمس، يا هرچي شما بگي
...ولي با بازاريابي مناسب
".مي تونيم شكر گذاري رو بكنيم تعطيلات "ماكليت...
واي
نمي خوايي اون رو غورت بدي؟
.فقط منتظرم حباب هاش تموم بشه
آره ،عالي نيست؟
...خب،به هر حال
دنبال يه سري آشپز مي گرديم كه بتونه ...
.واسه شكر گذاري دستورالعمل درست كنه
نظرتون رو جلب كرد؟
..كام
!لا..
،من عاشق دستورالعملم
...عاشق شكر گذاريم ،و حالا
.عاشق "ماكليت"ام..
جدي؟
.مخصوصا مزه بعدش
...بهت ميگم
.تا كريسمس اين آخريت بود...
ماكلت مووس"چطوره؟"
(يه جور دسر فرانسوي)
...خيلي
.به درد شكرگذاري نمي خوره...
پيلگريم ماكلت مووس"چطوره؟"
(پيلگريم:كسايي كه با لباس هاي مخصوصي ميرن سفر)
چي باعث ميشه "پيلگريم" بشه؟
.سَگَك مي ذاريم روش
(پيلگريم ها رو كلاهشون سگك مي ذاشتن)
راس" زنگ زد؟"
.نه،متاسفم
چرا زنگ نزده؟
ميخواد با "جولي"بمونه، نه؟
:اون باهاش مي مونه و اينجوري ميشه
.سلام من جوليم.راس منو انتخاب كرد"
مي خواييم ازدواج كنيم و يه عالمه ..
"!بچه داشته باشيم و فرو كاري كنيم
.به دل نگيري،ولي اصلا شبيه اون نبود
بايد چي كار كنم؟
!انگار يه كابوس وحشتناكه
.اوه،مي دونم.حتما بايد خيلي سخت باشه
!اوه، نه!دوتا زن منو دوست دارن"
،جفتشون خوشگل و جذابن
...كيفم واسه چك پنجاهي خيلي كوچيكه
"!و كفش هاي الماسيم خيلي تنگن..
...يه فكري راس-
.دست به كامپيوتر نزن.هيچوقت بهش دست نزن-
.راس،گوش كن
:فقط دو كلمه دارم بهت بگن
.سه نفري
.يه كلمه ديگه هم مونده اگه ازش استفاده نكردي
!هي،فكر كنم بدونم چيه ،كمك
.بيايين منطقي باشيم
.يه ليست درست مي كنيم
"ريچل و جولي:ويژگي خوب و بد"
اسم جفتشون رو درشت
...با فونت هاي متفاوت مي نويسم
و مي تونم واسه هر ستون ...
.از رنگ متفاوتي استفاده كنم
نميشه از خودكار استفاده كنيم؟
.نه،پسر زاهد
بيايين اول با بدها شروع
.كنيم چون بيشتر حال ميده
.اول ريچل
.نمي دونم
...يعني
خيله خب، فكر كنم مي تونيد
.بگين بعضي وقت ها يه كم لوس ميشه
.ميشه اين رو گفت
فكر كنم،بعضي وقت ها
اصلا نمي دونه چي به چيه، مي دوني؟
.و خيلي با عشوه نگاه ميكنه
...و "جولي"و من خيلي تفاهم داريم
چون هر دومون ديرينه شناسيم ،درست؟...
.ولي ريچل فقط يه گارسونه
گارسون
.گرفتم
مي خوايين "دووم"بازي كنيد؟
.يا مي تونيم همين كارو ادامه بديم
ديگه چي؟
نمي دونم
.اوه!مچ پاهاش يه نمه تپل مي زنه
.خب ،حالا نوبت جولي
اون چه ايرادهايي داره؟
.ريچل نيست
.اين "پاي"كدو با خورده هاي "ماكلت"ئه
،اين كيك قروقاطي "ماكلت"ئه
.و اين هم كلوچه هاي "ماكلت"ارزون قيمتن
.درست مثل مدلي كه هندي ها مي خورن
!اوه، خداي من
اوه،خداي من"خوب؟"
اوه، خداي من!باورم نميشه اصلا
.اين رو تو دهنم گذاشته باشم
!يا ابلفضل
!حتما شيطون همچين مزه اي مي ده
.دارم بهت ميگم ،اين پرينت نميكنه
.آره،اون دكمه رو زدم،حدود،100بار
.ميدوني،واسه"هات لاين"خيليم دلنشين نيستي
(هات لاين:پل ازتباطي)
اون صداي چيه؟
داري"استار ترك"نگاه مي كني؟
خب اوضاع با "جولي"چطور بود؟
قلبش رو شكستي؟
.وحشتناك بود.گريه كرد ،منم گريه كردم
.يه چيزهايي پرتاب كرد،اونام خوردن بهم
.كار درستي كردم
خب "اسپاك"پدرش رو بغل كرده؟
(اسپاك:يه يارويي تو استارترك)
...هي،شماها چيز
كجا مي ري؟
...تازه برگشتم
."از پيش "جولي...
.نه،نه
.اوني كه فكر ميكني نيست
.يه چيز ديگه است
خب،يه چيز ديگه چي هست؟
به چي فكر ميكنم؟
...خب
!با جولي هم زده
!خب ،برو بغلش كن ،محض رضاي خدا
واقعا؟
واقعا
."هميشه تو توي قلبم بودي،"ريچ
.اوه، خدا
.اوه، چه خوبه
.خيلي خوبه-
.مي دونم.مي دونم-
...تقريبا
چطوره بريم پياده روي؟
.فقط خودمون.نه اونا
.بذار برم كتم رو بردارم-
!خب.نه ،هي-
.من كتت رو ميارم
.اون داره مي ره كتم رو بياره
!داره ميره كتم رو بياره،جويي
!جويي، باروم نميشه
!غيرقابل باوره
اون چيه؟-
!چي؟هيچي-
اسم خودم رو ديدم.چيه اون؟-
نه، نه.مي بيني؟ديدي؟-
!هي، داره پرينت ميكنه
!داره پرينت ميكنه
!بده ببينم
هي، يكي كت سفارش داده بود؟
چندلر" يه چيزي راجب به من تو "
.كامپيوترش نوشته و نمي ذاره من ببينمش
!نمي ذاره؟نمي ذاره
...چون اين همون
داستان كوتاهي نبود كه داشتي مي نوشتي؟...
...آره، آره همون داستان كوتاهه
.كه داشتم مي نوشتم...
و منم توشم؟
.بده بخونمش
!نه
!زودباش-
هي ،چرا خودت واسش نمي خوني؟-
خيله خب
...تابستون بود"
.و هوا گرم
.ريچل هم بود
.يه نيمكت خالي خاكستري
!اوه،نگاه كن"ند" گريه او
.و اون سرزمين تا ابد واسه اون شد
!"پايان
همين؟هر چي نوشتي همين بود؟
!تو بدترين نويسنده دنيايي
.مي دوني چيه؟ديگه بامزه نيست
اونجا يه چيزي راجب من
.رو كاغذ نوشته ،و مي خوام ببينمش
.نه ،نمي خوايي
خيله خب.مي دوني چيه ،اشكال نداره اگه
.مي خوايين بچه بازي در بيارين، مشكلي نيست
!نميخوام ببينم چي نوشته
اين چيه؟
...اون
راس،اين چيه؟
ممنون-
موفق باشي-
خب.فقط يادت باشه من چقدر ديوونه اتم ،باشه؟
"يه جورايي مشنگ؟"
"خيلي با عشوه نگاه ميكنه؟"
"لوس؟"
اون يه ذره لوس بود.بايد
!مي نوشت "يه ذره لوس"،اي احمق
"فقط يه گارسون؟"
...الان اون
...يعني، برعكس
خب، هنوز تموم نشده؟ريچ؟
!مچ هاي من تپل نيست
..نه!من
.خب ،اون طرفش رو نگاه كن
.ستون "جولي"رو نگاه كن
"اون ريچم نيس؟"
ريچم"ديگه چه كوفتيه؟"
...يه كلمه ديرينه شناسي احمقانه كه
،كه من حاليم نميشه...
چون فقط يه گارسونم؟
!ريچ ،بيخيال
"!نوشته"اون ريچل نيست
...اون تو
!خاطراتم!همين عالي بود
،بايد مي گفتم خاطراتمه
.اون هيچوقت مجبورم نمي كرد خاطراتم رو بخونم
الان تو اوني كه نوش دارو
.رو بعد از مرگ سهراب آورده
اصلا باور نميكنم"راس"اين
.ليست رو درست كرده باشه
مي دونم-
!چه الاغي-
.هي،يه كم شل كنيد
.فكر چندلر بود
چي؟
.اوه،خوبه.اميدوار بودم اين موضوع شروع بشه
فكر تو بود؟
.بيايين يه كم ديدمون رو عوض كنيم
.حتما دليلي هست كه اين اتفاقا افتاده
!آره.تو
فيبز"،پشتم رو بگير.تو به اون"
قضيه چِرت سرنوشت باور داري ديگه، نه؟
راستي ،تو زندگي اون
.دنيات به عنوان پشكل سوسك موفق باشي
!ريچ
هي!باز كن!لطفا؟
،وقتي يكي تورو راه نميده
."راس،يعني،"گورتو گم كن
،معنيش اين نيست كه
"لطفا از پله اظطراري بيا"
،فقط مي خوام يه چيزي واست بخونم
"ليست خوبي هات"
.نظرم جلب نشد
،شماره يك"
.مدلي كه موقع شروع بازي گريه مي كني
:شماره دو
.خيلي دوست هات رو دوست داري
شماره سه:اونجوري ور رفتن
.با موهات وقتي عصبي هستي
شماره چهار:واسه شروع
.كردن زندگي جديدت خيلي شجاعي
:شماره پنج
.چقدر با "بن"خوش رفتاري
.شماره شيش:بويي كه مي دي
راس،چي كار مي كني؟
هي،جويي،چرا پنجره رو باز نمي كني؟
.اوه، آره
اون بيرون چي كار مي كردي؟-
...من-
.حتما داشتي يخ مي زدي
مي دوني چي مي خوايي؟
يه فنجون "ماكلت"داغي كه از روش بخار بلند ميشه؟
.ريچ"،بجنب، باز كن"
.ريچ"، زودباش"
.بايد يه شانس ديگه بهم بدي
نه
نه؟-
.همين رو گفتم-
.شايد ما بايد بريم
.نه،اصلا احتياجي نيست برين
.حرف هاي ما تموم شده
...مي دونم كه بايد
.نه!نمي دوني، راس
بدترين چيزهايي كه درمورد
.خودت فكر مي كني رو تصور كن
حالا چه احساسي داري وقتي
...كسي كه تو دنيا بيشتر از همه بهش اعتماد داري
...نه تنها بهشون فكر ميكنه...
بلكه ازشون به عنوان دليلي ...
.استفاده ميكنه كه باهات نباشه
نه،ولي، ولي ،مي خوام با
.وجود تمام اون چيزا با تو باشم
.خب،احتمالا از بزرگيت باشه،راس
!گفتم، نريد
مي دوني چيه؟
،اگه همين كارها رو تو مي كردي
...هيچي نبود كه بتوني توي ليست بنويسي
.كه بتونه كاري كنه تا نخوام باهات نباشم...
.خب،پس فكر ميكنم اين فرق بين ماست
.مي دوني،من هيچوقت يه ليست درست نكردم
نمي دونم چقدر بايد تو
.اين وضعيت بمونيم و حرف نزنيم
.شايد يه كم بيشتر
،تو بعضي از اين دستورالعمل ها
.اندازه ها ممكنه يه ذره غير معمول به نظر بياد
مثل اين "ماكلت"هاي نارگيلي نواري مغز دار؟
...4پيمانه نارگيل و4پيمانه مغز گردوئه
".و فقط يه قاشق سوپ خوري "ماكلت...
مهم نيست
.مدرك"اف دي اي"مون جور نشد
.يه چيزي درمورد موش هاي آزمايشگاهي بود
.خدايا، متاسفم
آره
.حالا هر چي،اين چك توئه
.به خاطر مشكلاتي كه تحمل كردي ازت ممنونم
گوش كن،موقعي كه داشتي مي پختي
خيلي كه ازشون نخوردي ،خوردي؟
.خب،يه كم خوردم
.يه كم،يه كم اشكال نداره
.يه كم كه خيلي نيست
وقتي مي شاشي كه سوزش نداري، داري؟
بازم اونه؟
بهش بگو اومدم گوشي رو
.بردارم، ولي وزن مچ هام مانع شد
.فكر نكنم الان موقع خوبي باشه
ببين ،مي،مي توني يه كاري برام بكني؟
حتما.چي؟
خيله خب
موزيك؟
حتما
.بعدي مخصوص "ريچل"ئه از طرف راس
ريچل،اون مي خواد بدوني
... واسه كاري كه كرده متاسفه
.و اميدواره كه بتوني از ته قلبت ببخشيش...
...انعكاس سنگ ها رو ببين كه توي چشم هاته
...خارهايي رو ببين كه كنارت مي چرخن
...من منتظرت مي مونم
...دست تقدير و چرخش سرنوشت
.رو يه تخت ميخ دار منو منتظر گذاشته
...و بدون تو منتظر مي مونم
الان يه تماس از "ريچل" داشتيم
.و اون گفت كه "راس" چي كار كرده
.خيلي هولناكه
...و،راس،اگه داري گوش مي دي
.ديگه نمي خوام آهنگت رو پخش كنم...
چرا وقتمون رو به زوجي
اختصاص نديم كه شانسي براشون هست؟
..ايوري"،"ميشل"متاسفه كه با ماشينش زده بهت
.و اميدواره بتونيد رابطه اتون رو درستش كنيد...
...يه اتاقي هست كه
...مي تونم برم..
...و رازهام رو بگم ..
...توي اتاقم..
greatRمترجم
.سلام،ممنون كه دوباره اومدين
،نيازي نيست.من كه روحيه ندارم
. و پول هم لازم دارم
.انگار دارم تو آينه نگاه ميكنم
.هرچي،بهش ميگن ماه-ته
...دقيقا مزه پسته مي دن
.ولي از تكه هاي مونده ماهي نوسازي شده...
.بيا،يكي امتحان كن
خيله خب-
به چيزي كه آلرژي نداري؟-
.موي گربه
greatRمترجم
.اوه،ببخشيد