خيلي عجيبه.طوري
جويي" آخرش "ارلي" رو ما كرده؟"
.فكر كردم تو قراره آخرش "ارلي" رو ما كني-
.منم فكر كردم آخرش "ارلي" رو ما ميكنم-
!ولي سورايز
.بيشتر مهموني رو از دست دادم
ارلي" دختره، درست؟"
.آره، يه رفسور جديد تو اداره ـمه كه ماش نكردم
.نميدونم واسه ي "جويي" بايد اونو ما ميكرد
!اين همه دختر كه تو مهموني بودن، خدايا
تو را اينقدر واست مهمه؟-
آره،"ريل".را اينقدر برات مهمه؟-
.ون "راس" در ِ بهي منه
.ميدوني، و ميخوام با زنهاي زيادي باشه
من فقط ميم، فكر نكنم "جويي" و
.ارلي" هي وجه مشتركي داشته باشن"
نميدونم. به نظر كه علاقشون به
.لوزههاي همديه مشترك بود
.واو."جويي" و يه رفسور
ميتوني تصور كني به داشته باشن؟
...و اه بهها هوشِ دختره
...و جذابيتِ خامِ "جويي" رو داشتن
! و راست با ملت ميخوابيدن
خيله خب.س،"راس"، تو مشكلي با اينا نداري؟
...يعني
.يز مهمي نيست
.تازه باهاش آشنا شدم.مشكلي ندارم
.خدا، يادم رفته بود قدر خوشله
.ميرم بازم قهوه بيارم-
.سلام-
.اوه،ميدوني، باهات ميام-
.باشه-
خب يه رفسرور، ها؟-
.آره.باحاله.و خيلي باهوشه-
.ذهنش كاملاً تند و زنندهست
.فكر كنم اينجوري از اين كلمه استفاده نكرده
.حس ميكنم يه توضيح بهت بدهكارم
.معمولاً نميردم تو مهمونيها و مردها رو ما كنم
...من
.خب، يه جورايي خجالت ميكشم
.واقعاً اميدوارم دربارم فكر بد نكني
.فكر بد كنم؟ نه
.فكر بدي نميكنم
يعني، يكي رو ديدي
.ازش خوشت اومده و ماش كردي
اون آدمهايي كه از يكي
...خوششون مياد و ماش نميكنن
.اون آدمها احمقن
.ازشون متنفرم
.راستش، يه خورده از اين كارم تعجب كردم
يعني، "جويي" خيلي با مردهايي كه
.معمولاً باهاشون قرار ميذارم فرق ميكنه
.همه شون رفسورن، روشن فكر
.بيشتر ديرينه شناسها
...ميدوني، خيلي مُخ-
.آره، انواعشُ ميدونم-
،اه ميخوايي قبل از كار يزي بخوري
.بهتره "تند و زننده" بيريم
نه؟
دارم نزديك ميشم؟
"آزمايش باروري"
!سلام-
.سلام-
.هي، بهها
.ببينيد ي خريدم
!اوه، واو! عاشق اينام
از كجا رفتيش؟
.از "ايبي"خريدم.قبلاً مالِ مرحوم "شنايا توين" بودن
(خوانندهي زنِ كانادايي متولد 1965)
.فيبي"،"شنايا توين" هنوز زندهست"
.اوه، س زيادي ول دادم
هي، اين يه؟
اوه، يه كارت هديه واسه
.يه مركز آب درماني تو "سوهو"ـه
.نميتوني اينو به "فيبي" نشون بدي
.اون از اين شركتهاي ماساژ ِ زنجيرهاي متنفره
يه، حالا نميتونم ماساژ داشته باشم؟
.خيلي يزها هست كه قبولشون نميكنه
.نميتونم وشت وساله بخورم
.نميتونم وست حيوون تنم كنم
.نميتونم برم شكار
ميخوايي بري شكار؟-
.دوست دارم حق انتخابشُ داشته باشم-
اون يه؟ هي،"ريل"؟-
...آه-
!نه، نميتوني بري اونجا
ميدوني كه ه حسي
.به اين جاهاي ماساژ ِ بزر دارم
.آدمهايي مثل منو از كار بيكار ميكنن
!تازه ميخواد شكار هم بره
،فيبي"، ول كن"
.نميخوام حرومش كنم
.انار داري 100 دلار ميندازي دور
خب، قضيه سر ول نيست. باشه؟
...قضيه يه شركتِ حريصه كه دلهامونُ نابود
.و مثل وستههاي تو خاليمون ميكنه
.اينا واسم مهم نيست
خب، دوستي برات مهمه؟
.واقعاً اين حسم خيلي قوييه
.لطفاً از اين كارت هديه استفاده نكن
.به عنوان يه دوست ازت ميخوام
!"اوه، به عنوان دوست نه."فيبي
.باشه.ازش استفاده نميكنم
قول؟-
.قول ميدم-
.ممنون-
.خب، ولي شكار ميرم-
.هي،عزيزم.امروز دلم برات تن شده بود
اوه،آره؟-
.آره.سلام-
ميخوايي امشب ي كار كني؟-
...اوه، خب، شايد بتونيم، آه-
باشه، با خرابكاري ميخوايي تحريكم كني؟
.تماشايهاتُ بشناس
.تازه فردا بايد اون تستهاي باروري رو بديم
.تا اون موقع، بايد به قورباغههاتُ تو مخزن نهداري
واقعاً لازمه اون تستها رو بديم؟
عزيزم، بيشتر از يه ساله
.داريم سعي ميكنيم به دار بشيم
فكر كنم ايدهي خوبيه
.كه بفهميم همه يز درسته يا نه
.فقط يه سري آزمايشِ عاديه-
.ولي نميخوام تو يه فنجون بريزمش-
مه ي ميشه؟-
.عجيبه! تو مطبِ يه دكتري-
اينكه تو مطبِ يه دكتر
...انجامش بدي خوب نيست
ولي اشكال نداره تو يه ماشينِ ارك شده
شتِ رستورانِ "تاكو بل" انجامش بدي؟
.باورم نميشه "راس" اينو بهت فته
.و در دفاع از خودم، رستورانش "وندي" بود
.ببين، منم نميخوام اين آزمايشها رو بدم
.ولي واقعاً به نظرم فكر خوبيه
...مطمئنم مطبِ دكتر نميتونه بدتر از
.يه سفر ِ كلاسي به كارخونهي شكلات سازي باشه
!اوه،آره! "ريل" هم حرف ميزنه
كي ميه خرجِ شراب
بايد از شير بيشتر باشه؟
!سلام-
.سلام-
بيا تو. طوري؟-
.خوبم-
يه نوشيدني ميخوايي؟-
.لطفاً-
.تمام روز داشتم رواني ميشدم
،يه قرار با رئيس دانشاه داشتم
...رئوس مطالبِ كاريم واسه مدارس تابستونه
و دارم واسه كتابِ يكي از
.دوستهام يش فتار مينويسم
.منم سر كار روز اعصاب خورد كني داشتم
:امروز مجبور بودم يه درُ باز كنم و بم
.خيلي هيجانزدم كه اينجام
.نميتونم واسه شتنِ شهر صبر كنم-
...اه يكي رو واسه شت لازم داري-
اوه، جدي ميي؟
.خيلي خوب ميشه
.اوه،آره، صد در صد.حتماً.باشه
ميخوايي اول يو ببيني؟
"ميتونيم بريم روهِ "كرونوس كورتد
.رو تو سالنِ "اوري فيشر" ببينيم
.باشه
و يه كلكسيون از نامههاي اون شاعره
.والت ويتمن" هم تو كتابخونه ذاشتن واسه ديدن"
.ميدونم.آره
.ولي اولش، بايد "مت"(موزهي هنر)رو ببينم-
.باشه، بذار اينجا جلوت رو بيرم-
مت"ها ريدن، باشه؟"
(فكر كرد منظورش "مت"ها، تيم بيسباله)
.ميخوايي "ينكي"ها رو ببيني
.نه.نه،"مت"ها نه
.مت". تكي"
.كدوم يكي؟ همهشون ريدن
.موزه
.فكر نكنم
.سلام عرض شد-
.سلام.به رمابهي "لوندلر دي" خوش اومدين-
ه كمكي از دستم بر مياد؟
.سلام.يه قرار ماساژ به اسم "ريل رين" دارم
.باشه-
.و اينم كارت هديه ـم-
.اين اره شده-
.و با سب برردونده شده بهم-
باشه.خب، به محض اينكه
.ماساژورتون حاضر شد بهتون خبر ميدم
.باشه-
.اون سمتِ درهاي شيشهاي بشينيد-
.اون سمتِ درهاي شيشهاي-
.خيله خب س
.فيبي"، مشتري بعديت تو اتاقِ انتظاره"
وقتي اين اطراف نيستن لازمه اينجوري حرف بزنيم؟
.اوه،نه.نه، نه
وش كن، كسي هست بياد جاي منو بيره؟
.ببخشيد. همه رزرو شدن-
.ولي اون زن نبايد بفهمه من اينجا كار ميكنم-
...يكي از دوستهامه و يه عالمه
درباره اينكه قدر
.اين ماساژهاي زنجيرهاي بدن بهش فتم
س واسه ي اينجا كار ميكني؟-
.ون ولش خوبه-
...ولي اين حقيقت رو كه
.اينا يه شركتِ خون خوار ِ شيطاني هستن عوض نميكنه
.خب،به نظر من اينجا واسه كار جاي خيلي خوبيه
خب، دارن وش ميدن؟
.راس".سلام"-
.سلام-
.بايد درباره "ارلي" باهات حرف بزنم
اوه، بايد؟ واقعاً لازمه؟
.آره، يه جورايي يه مشكلِ كويك دارم
"ببين، اه نميدوني كلمهي "تند و تيز
.يعني ي، ازش استفاده نكن
ببين،"ارلي" رو ميشناسي، درست؟
...باحاله، بامزهست، و بدنش خيلي-
.برو سر مشكل-
باشه.فقط خيلي باهوشتر از
.همهي دخترهاييِ كه باهاشون قرار ذاشتم
.مخلوط با هم
...ميدوني؟ و من فقط
.نميخوام فكر كنه احمقم
دوتا كمربند زدي؟
هي، از كجا ميدوني؟
.داشتي ميفتي نميخوايي احمق به نظر بيايي
...خب، ميخواد بره اين جاهاي فرهني
.و نميدونم طوري بايد درباره اون يزها حرف بزنم
.بايد بهم كمك كني
.واقعاً نميخوام تو رابطهتون قاطي بشم
،اوه،رفيق،لطفاً. بيا
.تو باهوشترين آدمي هستي كه ميشناسم
و واقعاً از اين دختره خوشم مياد، باشه؟
.نميخوام از دستش بدم
.باشه-
.مرسي-
.خب.بذار ببينم
."اوه، بايد ببريش "مت-
.مت"ها"-
."نه،نه،نه."مت
.موزهي شهريِ هنر
.اوه،منظورش اين بود
،اه ميخوان كوتاهش كنن
بايد بهش بن "موز"، ميدوني؟
كوتاه شده ي"موزه"ـست
.و هي يج كنندي هم نداره
آره، بيشتر روزها موزه
.ُر از طرفدارهاي يج و عصبانيِ بيسباله
.باشه، خيله خب
."س ميبرمش "مت
آره.خب.يه كتاب فروشيِ عاليِ كمياب
.تو خيابون "مديسون" هست
ميدوني يه؟
.معماري دوست داره
،بايد يه سر بري خيابون نجم
."كليساي جامعِ "سنت.تريك
.و اونجا، يه قناديِ عالي هست كه عاشقش ميشه
.خدايا،"راس"انار تو بايد باهاش قرار بذاري
.ولي نميذارم
و ميدوني يه،اه حال غذا تايلندي...؟-
.باشه، آروم باش-
داري زيادي سريع ميري.خب؟
."بررد سر "مت-
.باشه-
.بو دقيقاً اونجا ي كار بايد بكنم
،وقتي رفتي تو موزه
برو سمتِ راست، باشه؟
.اون قسمتِ آثار باستانيه
،مصر باستان، بين النهرين
.تا امراتوريِ روم شرقي
.خب.س از در ميرم تو و مييم سمت راست
.يه احساسِ عجيبي به اينجا دارم
...طور بدونم
قايمكي ازم فيلم نمييرن و نميذارنش رو اينترنت؟
...ون،عزيزم،و اين بهترين راهِ فتنشه
.هيكس دلش نميخواد اونو ناه كنه
.آقاي "بين"؟ نوبتِ شماست
.ميري تو اون اتاق و نمونهت رو واردِ ظرف ميكني
نمونهمُ وارد كنم؟
معمولاً واسه اينجور حرف زدن بايد
.شمارهي "سكسِ شت خطي" رفته باشم
.مرسي.باشه
.خيله خب.عزيزم، آزمايشهاي من ايينِ راهروـه
مطمئني خودت ميتوني؟-
.آره، مونم-
،ببين، ميدونم خجالت آوره
.ولي هيكس اهميت نميده
.اينجا هيكس تو رو نميشناسه
!اوه، خداي من
!اوه، بيخيال
قدر عاليه، نه؟
.احتمالاً توانايي بارداري داريم
.اشو بريم خونه
را اينجايي؟
سيد" و من دوباره داريم سعي ميكنيم"
...و دفعه آخر مشكل داشتيم ون ظاهراً
نه،نه،نه.يعني، را؟
را اين اينجاست؟
اوه،بعضيها امروز يه خورده بد اخلاقن
.ون مجبورن بريزنش تو يه فنجون
.اوه،سايز بونه بهت دادن
ي؟
خوش ذشت.ولي يه آزمايشِ تهاجميِ واژني
.دارم كه بايد بهش برسم
.دوست دارم بمونم ولي يه قرار ِ معركه دارم
.لطفاً برو.فقط اه يه دست لازم داشتي خبرم كن
(اه كمك خواستي)
.فكر كنم ديه افتاد
.سلام ،جان
وقتِ ماساژ شماست، آره؟
(با لهجه)
.صورتتُ بذار تو سوراخ
.به ماساژ سوئدي از يه آدم سوئديِ واقعي
.باشه،س سوئديم
خب، اسمت يه؟
.يه اسمِ معموليِ سوئديه
."آيكيا"
(اسم يه خورده فروشيِ سوئدي)
.واو.ه اسم جالبي-
.آره-
...ميدوني، من-
.نوبتِ ماساژ وستِ سره-
...واو.واقعاً دوست دارم
يزي شده؟-
...نه،فقط،آم-
...فقط خيلي حال ميده
."آيكيا"
.هي، بو ببينم، اينو بايد بدوني
مركز سوئد كجاست؟
...آم
.استكهلم
.لعنتي.كاش ميدونستم درسته يا نه
به خطوطِ ظريفِ اين بومِ نقاشيِ آب رن
.توجه داشته باش
،مونه" سريع نقاشي ميكرد"
...و معمولاً از مناظر خارج از خونه
.و موضوعِ ريزانش خودِ نور بود
الان، اصلاً ميدوني ي فتي؟
نه،نه.دهنم كلمهها رو ميه
.و مغزم به "كاميونهاي خركي" فكر ميكنه
،حالا،يادت باشه
...وقتي رسيدي موزه
.مونه" رو "م.و.ن.ه" نمينويسن"
...فقط
.واست به شكل آوايي نوشتم-
آوايي؟-
...آره، اون يعني
.واسه اين كارها وقت نداريم
بايد بهت بم، واقعاً تحت تأثير قرار رفتم
.كه اينقدر سريع اين همه يز حفظ كردي
.يه بازيرم
.ميتونم همه يزُ حفظ كنم
:هفته يش تو "روزها"، مجبور بودم بم
عملِ موقتيِ كريناتومي قسمتِ "
".يشاهيِ استخوان ونه
واو. يعني ي اون؟-
.نميدونم-
ولي مردي كه اينو
...بهش فتم تو صحنهي بعدي مُرد
،س فكر كنم يعني
."قراره يه خرس بخورتت"
.خب
.خب بيا بريم سراغ رنسانس-
.باشه-
...كراواجيو" اينجا از سايه روشن استفاده كرده"
.تا درد و رنجِ مركز شكل رو نمايش بده
.دست بزن.خيلي ناهمواره
.نه،نه.نه،نه،نه. اين شكلي نه
.و، رفيق، نميتوني به نقاشيها دست بزني
.بيخيال-
!نه.نه-
.نمونهم تو اتاقه
فقط ميخوام از كسي كه وقتي
.اون تو بودم به در ميكوبيد تشكر كنم
.واقعاً كمك كرد سرعتِ كارُ بيشتر كنم
جنيس"، نرفتي؟"
.سيد" هنوز تو اتاقشه"
،تو خونه نميذارم سور ببينه
.س اين واسش مثل تعطيلات ميمونه
انجامش دادي؟
نمونهت رو دادي؟
.آره.سختترين قسمت تمومه-
.اون قسمتِ سختش نيست، عزيزم-
.قسمت سخت اتفاقِ بعدشه
نران نتيجهي آزمايشها نيستي؟
.اصلاً به نتيجهش فكر نكردم
.فكر كردم قراره همه يز رديف باشه
.خب، ميدوني يه؟ احتمالاً هست
آره،ولي اه نباشه ي؟
يعني، اه به دار نشدنمون دليل داشته باشه ي؟
.ندلر".ببين، تو و "مانيكا" به دار ميشين"
.مطمئنم هي مشكلي يش نمياد
.آره.آره.باشه.مرسي
.باورم نميشه حتي بهش فكر هم نكرده بودم
مونم خيلي واسه اينجا اومدن
.و كردنِ اون كار نران بودم
...ميتوني تو يه اركين شت "تاكو بل"انجامش بدي
ولي نميتوني تو مطبِ دكتر انجامش بدي؟
!رستوران "وندي" بود
.و اينم سرود مليِ سوئد بود
.ممنون كه رسيدي
."وا،"آيكيا
.عجب فرهنِ غنياي
ميدوني يه؟
.منم يه دوستي دارم ماساژوزه
اوه،آره؟ آره؟-
.آره.ولي خيلي كارش خوب نيست-
.آها،آها
و واسه ي فكر ميكني اينطوريه؟-
.نميدونم-
...شايد واسه اينه كه انشتهاش
.واسه زدنِ يه يتار اكبيري زُمُخت شده
...يا شايد نميتونه رههاي بدنتُ باز كنه
.ون يه تنِ خيلي كار لازمي
!"فيبي"-
ميدوني منم؟-
!خب، نزديك يه ساعت و نيمه
!مرد، ه قشن درباره سوئد دروغ ميي
طور تونستي بيايي اينجا؟
طور تونستي بهم ني اينجا كار ميكني؟-
!مجبور نيستم همه يزُ بهت بم-
اه ميخوايي كاري كني واسه ماساژ مُفتي
.احساس ناه بكنم مجبوري
.انعام هم نداره-
!اوه-
را بهم درباره كار تو اينجا دروغ فتي؟
ون خجالت ميكشيدم، خب؟
.بخاطر ول خودمُ فروختم
و يه مزايايي بهم ميدن، مثل كارهاي زشكي
.و كارهاي دندون و بازنشستي داره
.ولي، ميدوني، بايد تاوانشُ بدي
...الان شدم آلتِ دستِ يه شركت
...و ساعتِ ورود وارد ميكنم
!و ماليات ميدم
،فيبي"، عزيزم"
...اه اينقدر ازش متنفري
.بايد همين الان بري اون بيرون و استعفا بدي
.همون حقيقتي باش كه بهش باور داري
،عزيزم، تو يه سري اصول اخلاقي داري
.و من خيلي تحسينشون ميكنم
.خودم هيي ندارم
.ميدوني يه؟ راست ميي
.استعفا ميدم
.وقتشه زنديمُ س بيرم-
."برو تو كارش،"فيبز-
.باشه
،اه شماها اونجا هم ميكروفن دارين
.از اون حرفهام منظوري نداشتم
.دوسِتون دارم
!آها! يرت آوردم! بمير!بمير! بمير
.با احترام،رفسرو "ر لر".سلام-
.سلام-
هي، "مت" طور بود؟-
!اوه-
.موزه خيلي شفتانيز بود-
آره؟-
آره،"جويي" خيلي هنر سرش ميشه، ها؟
.نه خيلي زياد، نه
معلومه كه همه يزهايي
...كه فت رو حفظ كرده بود
.و بعضيهاش اصلاً معني نميدادن
منظورت يه؟-
...آره، واسه اولي-
درباره نقاشيهايي
.حرف ميزد كه نزديكشون هم نبوديم
،يه دقيقه صبر كن.وقتي وارد "مت" شدين
رفتين سمت راست؟
.نه.نه،رفتيم سمت -
."اوه،"جويي،"جويي"،"جويي-
.بازم، به نظر با همديه خيلي بهتون خوش ميذره
.آره.آره، خوشه
يه؟
...راستش،"جويي" دوستته
.و اونقدر هم خوب منو نميشناسي
.س عجيب ميشه
.خب، يعني، يه خورده
.ولي نه، يه؟ بو
...خب
"فقط فكر ميكنم "جويي
.الان آدم درستي كه بايد باهاش باشم نيست
...شايد بايد با كسي باشم كه
.بيشتر باهاش وجه مشترك دارم
ميدوني ي ميم؟
.آره
آره، ولي ميدوني يه؟
.فكر كنم بايد به "جويي" يه فرصت ديه بدي
.يعني، مردِ خيلي خوبيه
...و حتماً، خيلي از هنر سر در نمياره
ولي هميشه ميتوني
.با يكي ديه درباره هنر حرف بزني
.آره، فكر كنم راست ميي-
...يعني، اه بهش فكر كني-
دليلِ اينكه همهي اون يزها رو حفظ كرده بود
.واسه اين بود كه فكر ميكرد برات مهمه
.ميدوني،"جويي" همين آدميه
.خيلي شيرينه
!تازه، جذابه
.اون...قرار بود بحثِ بعديم باشه
.سلام-
حاضري؟-
.آره.بزن بريم-
واو
."مرسي، "راس-
.آره-
.هي،"راس".يز هنريها كار كرد
.رخمُ رخوندي
.خوشحالم تونستم كمك كنم
بعضي از يزها اونجايي كه فتي
.قراره باشن نبودن، ولي رديفش كردم
.اصلاً خوب نيست كه الان اين منو تحريك كرده
سلام؟
."اوه.سلام،دكتر "كانلي
...نه.خب، اون اينجا نيست
.ولي ميتونم بهش بم
بايد بخاطرش بشينم؟
.اوه
.آها
خب،س، اين يعني ي؟
.باشه.خب، ممنون
.مرسي
.سلام، عزيزم
.الان دكتر "كانلي" زن زد
با خبرهاي خوب؟
.معلومه كه خبرهاي خوب نيست
."فتي،"دكتر كانلي الان زن زد
،اه خوب بود، ميفتي
!"دكتر كانلي الان زن زد"
خب، ي شده؟ يه؟
،مشكلي هست؟ من مشكلي دارم
يا تو داري؟
.راستش، جفتمونه
ي؟
...ظاهراً، اسرمهاي من تحركشون كمه
.و تو هم محيطت غريب نواز نيست
.اوه
خب، اين يعني ي؟
...يعني سرهاي من از رو مُبلهاشون بلند نميشن
و تو هم يه رحمي داري كه
.واسه كُشتنِ اونايي كه بلند ميشن حاضره
...يعني-
."صبر كن،"ندلر-
...يعني ميتونيم بازم سعي كنيم
.ولي احتمال اينكه هيوقت هي اتفاقي نيفته زياده
.اوه، خداي من
.متأسفم
.منم متأسفم
...خب
.يه كاريش ميكنيم
.ميدونم
."صبح بخير،"فيبي-
.صبح به خير، منشي-
.اين برنامهي امروزته
.اولين مشتريت توي اتاق يكه
."ريل رين"
حرومزاده! برشته؟
واسه ماساژ اسكاتلنديت حاضري؟
!صورتتُ بذار تو سوراخ، خانمِ جوان
.:: greatR ::.
26.December.2014