هي،عسل؟
كمك ميكني بشقاب‌ها رو بيارم پايين؟
آره،هي، يه فكري.چرا از ظرف چيني‌هايي
كه موقع عروسيمون گرفتيم استفاده نمي‌كنيم؟
نه، به نظرم بايد چيني‌هامونُ واسه
.يه وقت واقعاً مخصوص نگهداريم
.مثلاً واسه وقتي كه ملكه‌ي انگلستان بيادش
.عزيزم،هِي برنامش باهامونُ كنسل ميكنه
.بفهم ديگه
اگه يه چيزي بشكنه چي؟
.خيلي گرونن
وقتي هيچوقت ازشون
استفاده نكنيم چه فايده‌اي داره؟
...باشه.ولي اگه يه چيزي شكست و ملكه بياد
.خودم واسش توضيح ميدم-
.آره، انگار ميذارم با ملكه حرف بزني-
.رژه ي امسال خيلي خوبه
.مرد، اون اسب‌ها خوب ريدن
."گروهِ بعديِ رژه از "مسكوگي"، "اكلاهما
مسكوگي"؟"
!نزدكِ 4 ساعت با "تولسا" فاصله داره
...اينم شناور ِ برنامه‌ي تلويزيونيِ محبوبِ روزانه
."روزهاي زندگيمون"
!اوه، خداي من
تو ستاره ي برنامه‌ي تلويزيونيِ
روزانه‌ي"روزهاي زندگيمون" نيستي؟
!آره،يادم رفت! منم بايد اونجا مي‌بودم
!باورم نميشه يادم رفته
!معمولاً اين چيزها رو دستم مي‌نويسم
!آستين‌هاي مسخره‌ي بلند
مي‌خوايي چي كار كني؟-
...گمونم بايد يه دليلِ خيلي خوب بيارم-
.كه چرا اونجا نيستم
.تهيه كننده‌ها خيلي از دستم عصباني ميشن
:ديروز همه رو نشوندن يه جا و گفتن
.همگي بايد اونجا باشن، ساعت 6 دقيق"
."منظورم با توئه، تريبياني
.انگار مثلاً يه جور احمقم
.خب، ثابت كردي كه اشتباه مي‌كنن-
.آره-
"اون يكي خواهر ِ "ريچل
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
."اوه،"اما
.اين اولين عيدِ شكرگذاريته
واسه چي شكر گذاري؟
سينه‌هاي ماماني؟
.خيلي‌ها واسه اونا شكر گذارن
سلام"؟ "ريچل"؟
كيه؟
.آبجيِ مورد علاقته
جيل"؟"-
!"ايمي"-
.انگشترهامُ قايم كن
.ايمي"! شكرگذاري مبارك"
كريستينا اپل‌گيت:بازيگر متولد 1971}
{برنده‌ي جايزه امي براي بازي در همين قسمت
مو صاف كن داري؟
.آم...سلام
.سلام-
.مو صاف كن
.نزديكِ يه سالِ كه نديدمت-
.مي‌دونم.مي‌دونم.خيلي سرم شلوغ بود-
.خب، منم همينطور.يه بچه دارم
.دفتر ِ بابا رو دكور كردم
،آره؟ خب، اگه يه ميز از واژنت بيرون نداده باشي
.مثل مال من نيست
،گوش كنم، ماجراي مو صاف كنه
.عزيزم، واقعاً لازمش دارم
.مي‌خوام واسه شام برم خونه‌ي دوست پسرم
.اوه، خداي من-
آها-
اين "امت"ـه؟
.اما"ست"
دختره؟
."هي، "ايمي-
ايمي"،"راس" رو يادته؟"-
.نه راستش
ولي خيلي باحال‌تر از اون پخمه‌اي
.هستي كه قبلاً باهاش قرار ميذاشت
.اون من بودم
نه، يه باباي عجيب غريبي بود كه
...تو دبيرستان بدجور از"ريچ" خوشش مي‌اومد
.نزديك، مثلاً، از كلاس نهم
.هنوزم منم
.نه، درباره تو حرف نمي‌زنم
داداشِ اون دوستِ چاقت بود
.كه موهاي مسخره داشت
خب،"ايمي"، مي‌خوام از هدر رفتن
!وقتت جلوگيري كنم، باشه؟همه ـش منم
.مواظب باش.مواظب
!مواظب
.يه چيزي بهت ميگم
...واسه بقيه‌ي عمرمون
.مواظب مي‌مونم تا اينكه تو يه چيز ديگه بگي
.اين اون ظرف چيني‌اي كه انتخاب كرديم نيست-
.مي‌دونم-
،بعد اينكه از مغازه رفتي بيرون
.من يه سري ديگه انتخاب كردم
چرا؟-
.برنخوره، ولي سليقه ـت واسه من يه خورده زنونه‌س
اوه، يه دفعه گل شده زنونه؟
!سلام، همگي! شكرگذاري مبارك
!"شكرگذاري مبارك!"فيبز-
چي شده، "جو"؟-
.گوش كن، يه دورغِ خوب لازم دارم
.باشه
اون قضيه‌ي"قدم گذاشتن رو ماه"چطوره، مي‌دوني؟
!ميشه نخ‌ها رو ديد، مردم
(يعني تابلو بود عروسكن)
نه، نه،نه. يه دورغ خوب واسه اينكه چرا
.امروز واسه اون چيزه تو كارم نرفتم لازم دارم
.عزيزم، دروغگوييت ريده-
.نه خيرم-
.واقعاً؟ باشه، بذار يه چيزي ازت بپرسم
...ديروز تو قهوه خونه
.رفتم دستشويي.وقتي برگشتم كيكم غيب شده بود
كي برش داشته؟
...يه نفر در ِ قهوه خونه رو باز كرد
.و يه راكون مستقيم اومد سراغِ كيكت
:من گفتم
"!هي، اونو نخور! مال فيبي ـه"
...و اون گفت
".گفتش،"جويي،دروغگوييت ريده
چي كار بايد بكنم؟
.نگران نباش.يه دروغِ خوب دست و پا مي‌كنيم
.بهت كمك مي‌كنم
.عاليه.عالي ميشه. ممنون-
حتماً.چيزه كاريت چيه؟-
...آه
."برو فرودگاه دنبالِ مامان بزرگ"-
!اوه، مرد-
.خيلي دوست داشتنيه
نگران نيستي كه شايد
دماغش مثل دماغِ واقعيت بشه؟
..."ايمي"
.آره،هستم.واقعاً هستم
سلام؟
.آره، صبركن، يه ثانيه
ميشه اينو ببرم بالا؟
...حتماً.اونجا زندگي نمي‌كنيم.ولي
جدي؟ فقط اين چندتا اتاقه؟
.فكر كردم يه دكتري-
.آره.نه،"راس" يه دكتري داره-
!ايو
(فكر كرد منظورش يه دودولِ گنده ـست)
.خدايا، باور نكردنيه
مي‌دونم.يعني،يه دكتريِ پرفسوري
.دقيق به خوبيِ دكتريِ پزشكيه
!حتماً، "راس"، آره
،اگه تو يه رستوران حمله قلبي كردم
.مي‌خوام تو با اون بُرسِ فسيليت اونجا باشي
.شكرگذاريِ مسخره-
چيه؟-
چيه؟ چي شده؟-
.دوست پسرم قرارمونُ كنسل كرد-
.يعني، بالاخره يه رابطه‌ي واقعي پيدا كردم
،يكي كه بتونم روزُ باهاش بگذرونم
!و بعد زنش برمي‌گرده شهر
به خدا، تقريباً ارزش نداره
.بخوايي با مردهاي متأهل قرار بذاري
.نگو اين حرفُ
.خدايا، خيلي بهش اميدوار بودم
.قرار بود يه شكرگذاريِ قشنگ باشه
.مي‌خواستيم سوشي بخوريم
.ايمي"، گريه نكن"
راس"، ميشه خصوصي باهات حرف بزنم؟"-
حتماً، مي‌خوايي بري طبقه بالا، يا..؟-
،ببين، داشتم فكر مي‌كردم
...اگه "مانيكا" مشكلي نداشته باشه
.دوست دارم "ايمي" رو واسه شكرگذاري دعوت كنم
به نظرم فكر خيلي خوبيه
...مثل اين مي‌مونه كه مهاجرهايي كه
. آمريكا رو كشف كردن واسه سرخپوست ها"سيفليس"بيارن
(بيماري آميزشي كه باعث عفونت ناحيه‌ي آلت ميشه)
.ببين، مي‌دونم يه خورده تحملش سخته
،ولي جاي ديگه‌اي نداره بره
.و خواهرمه.خاله‌ي "اما"ست
.و دوست دارم رابطه ـشون خوب باشه-
.ولي نمي‌خوام خيلي رابطه ـشون خوب بشه-
.نمي‌خوام به "اما" بگه بايد دماغشُ عمل كنه
.راس"، شايد لازم داشته باشه"
!فقط بايد باهاش كنار بياييم
!سلام-
.سلام-
.سلا، بچه‌ها.اين خواهرم"ايمي"ـه
،" اين"چندلر"ـه،"جويي
.فيبي"، و "مان" رو كه مي‌شناسي"
.سلام-
.اوه، خداي من-
!تو توي"روزهاي زندگيمون" بودي
.آره
!واو
.حتماً خيلي گريمت مي‌كردن
.شكرگذاري مبارك
.سلام-
.خوش اومدي
اين اولين باريه كه "اما" رو مي‌بيني؟
.آره، فكر كنم
."از ديدنت خوشحال شدم، "اما
."فيبي"-
.صداي بامزه‌ايه-
.فيبز"؟ هنوزم يه خورده كمك لازم دارم"-
.درسته.باشه-
،خب، فقط دروغي كه ميگي نيست
...مدلي كه مي‌گيش مهمه. واسه مثال
،اگه وقتي حرف مي‌زني زمينُ نگاه كني
.مردم مي‌فهمن داري دروغ ميگي
.نمي‌دونم چرا اينقدر واسم سخته
...دروغ گفتن هم اساساً فيلم بازي كردنه
.و منم يه بازيگر خيلي خوبم-
.بازيگر خيلي خوبي هستي-
هي. بچه كجاست؟-
.گذاشتمش يه چُرت بزنه-
.گوش كن، داشتم فكر مي‌كردم
مي‌دوني چي شگفت‌انگيز ميشه؟
!اگه شما مُرده بودين
."ممنون، "ايمي
.نه،نه، بعد بچه به من مي‌رسيد
.درست مثل فيلم ها ميشد
.اولش نمي‌دونم بايد چي كارش كنم
.و بعد تو موقعيتِ مناسب كارُ راه ميندازم
.بعد يه صفايي به خودم ميدم و ازدواج مي‌كنم
!چه فيلمِ خوبي
،آره.گوش كنيد
...نه اينكه مي‌تونستين جلومُ بگيرين يا چيزي
.چون، مي‌دوني، مُردين
.ولي داشتم به عوض كردن اسمش فكر مي‌كردم
.فقط خيلي طرفدار "اميلي" نيستم
."اما"
اما"؟"
.راس" تو رو مي‌خواد"
!"فيبي"
چرا هِي اين صدا رو در مياره؟
...عزيزم، نمي‌دونم چطوري اينو بهت بگم
...ولي اگه يه بلايي سر "راس" يا خودم بيفته
.بچه به تو نمي‌رسيد-
خب، به كي مي‌رسيد؟-
...خب، هنوز رسماً ازشون نخواستيم
.ولي مي‌خواستيم "مانيكا" و"چندلر" باشن
.باورم نميشه ازمون مي‌خواييد "اما" رو بزرگ كنيم
.اوه، خداي من، جا خوردم
.باورم نميشه. يه ثانيه وايسين
...شما مي‌ميرين
و بچه ـتون به من نمي‌رسه؟
.ايمي"،ببين"، خيلي به "مانيكا" و"چندلر" نزديك‌تريم"
،هر روز مي‌بينيمشون.و راستشُ بخوايي
.به نظر نمياد خيلي با بچه رابطه داشته باشي
.مرتبط؟ به چي؟ يه توده گوشته
مي‌دوني، بچه‌ها، بايد بگم
.اين خيلي واسم ارزش داشت
.يعني،بهم اعتماد مي‌كنيد كه بچه ـتونُ داشته باشم
...يعني، همه مي‌دونيم كه "مانيكا" و من
.سعي مي‌كنيم بچه‌ي خودمونُ داشته باشيم
مي‌دوني، يه سري شك‌ها به خودم
...واسه مهارت‌هاي پدر بودن داشتم، ولي
...اينكه شما دوتا
...اين كه شما دوتا-
اين يارو؟-
واقعاً؟
.خب، وقتِ شامه
...همگي، ظرف‌هاي چينيِ فانتزيمونُ آورديم
،خيلي گرون هستن
.پس لطفاً مواظب باشين
...وا.وا.وا
،خب، فقط واسه واضح شدن
.شوخي با ظرف‌ها رو تأييد نمي‌كنيم
!هي
چطوره كه بشقابِ من مثل مال بقيه فانتزي نيست؟
اعتماد ندارين يه بشقاب فانتزي بهم بدين؟
.نه،عزيزم.اون يه بشقابِ مخصوصه
.ببين، يه بازيه
.اون بشقاب به هركي برسه بُرده
!باورم نميشه بُردم
.مي‌دوني، اين خيلي تو ذوق زنه
...يعني، من خواهرتم
.و ترجيح ميدي بچه ـتُ به اين غريبه‌ها بدي تا من
.مانيكا" خواهر "راس"ـه"
.نه،خواهر"راس" خيلي چاق بود
.من بودم
نه، يه دختره مشنگ بود كه
..."مثل توله سگ ميُفتاد دنبال "ريچل
!ايمي"، بايد اين كارتُ ديگه نكني"
...خب،گوش كن، مي‌دونم يه ذره بحرانِ خانوادگي داري
.ولي نبايد رو سر ِ بشقاب‌ها خالي كني
...يعني، مي‌دوني،فكر مي‌كنم همه
:بايد غذا رو اينجوري بِبُرن
،حالا، مي‌بيني؟ اينجوري
...از بشقاب‌ها محافظت مي‌كنيد
.و قبول كنيد، بهتون خوش مي‌گذره
خب، اين چطوره؟
...اگه شما مُردين
...و اين زنِ خُلِ بشقاب دار مُرد
بعد بچه به من مي‌رسه؟-
...نه، اگه زنِ خُلِ بشقابي-
،اگه"مانيكا" بميره
بعد "اما" به من مي‌رسه.درست؟
...خب،راستش-
راستش چي؟-
...فقط
...فقط در اون صورت
.اون موقع "اما" مي‌رسه به والدينم
چي؟-
برخورد، مگه نه؟-
واسه اينكه به من برسه كي بايد بميره؟
،خب اگه "مانيكا" نباشه
واسه بزرگ كردنش به اندازه كافي خوب نيستم؟
.نه، منظورمون اين نيست
.آره،دروغ ميگه.پايينُ نگاه كرد
خب، مگه من چه مشكلي دارم؟
صلاحيت ندارم؟
چون تونستم از هرچيزي كه
!شما سه تا رو كشته جون سالم به در ببرم
.داري اشتباه تصور ميكني
.فكر مي‌كنيم قراره يه باباي شگفت‌آوري بشي
،فقط...تو بيشتر، مي‌دوني
.يه باباي بامزه‌اي
آره، و مي‌خوايم مطمئن بشيم
..."كه"اما" به دستِ يه نفر مثل"مانيكا
.كه يه خورده بيشتر اهل انضباطه
.كسي كه بتونه سفت و سخت باشه
منو اينجوري مي‌بيني، نه؟
.نه، خيلي باحالي
،ممكنه خيلي درباره بچه‌ها ندونم
ولي واقعاً فكر مي‌كنيد تواناييشُ ندارم؟
.نه.جفتتون مساوي توانايي دارين
.فقط وقتي با همين خيلي قوي‌تر هستين
،خب.اگه جفتمون "اما" رو داشتيم
...و من مي‌مردم
.بايد بچه رو ول مي‌كرد
.حتماً."مانيكا" بايد بيخيال بچه مي‌شد
من بهتر از اين دروغ ميگم، درسته؟
.بذار ببينم درست شيرفهم شدم يا نه
.پس دوتا از دوست‌هام مي‌ميرن،"اما"به من مي‌رسه
،"بعد زنم مي‌ميره.بعدش"اما
...تنها نور ِ اميدي كه تو زندگيم مونده
ازم گرفته ميشه؟-
.اينم از فيلمت-
.هي، اينجايي
.بعد شام غيبت زد-
كسي دلش برام تنگ شد؟-
بچه اي بود كه بخواد ضعيف بزرگ بشه؟
.راس"و "ريچل" نمي‌دونن چي دارن ميگن"
.اينجوري نيست كه خودشون هم مسئوليت‌پذير باشن
اما" محصولِ يه بطري شرابِ انگور "
.و يه كاندومِ 5 سال استفاده ـست
،نه، ولي راست ميگن.نمي‌تونم پدر قوي‌اي باشم
.و هيچوقت هم نميشم
.نه، اين چيزها رو ياد مي‌گيري
.بزرگ كه ميشي
.آره، ولي همچين آدمي نيستم
هرچيزي كه گفتن دقيقاً هموناييِ كه
.واسه بچه داشتن نگرانش بود.و حقيقت داره
.و ببين، همه مي‌دونن-
.من نمي‌دونستم-
مي‌خوام باهات بچه دار بشم چون
.فكر مي‌كنم بابايِ شگفت‌انگيزي ميشي
.هم تو قسمتِ صفاش هم قسمتِ سختش
،خب، مي‌توني تصور كني بگم
برو تو اتاقت، تو خونه حبس ميشي"؟"
،مي‌توني تصور كن من بگم
تو خونه حبس ميشي"؟"
.هفته‌ي پيش بهم گفتي
مگه چقدر سخته؟
!"با كفش پاتُ رو مبل نذار"
تهيه كننده‌هاي "روزها" واسم
.يه پيام گذاشتن كه چرا واسه رژه نرفتم
.گفتن همگي واقعاً از دستم عصباني شدن
!و همه ـشون بابانوئل رو ديدن
.عيب نداره
.يه دروغ عالي به فكرم رسيد
،حفظ كردنش راحته
.و سوال‌هاي زيادي دنبالش نيست
،تو رژه نبودي
.چون يه وضعيتِ ضروري ـه خانوادگي داشتي
!خوشم اومد! آره
،تو رژه نبودم
.چون يه وضعيت ضروري ـه خانوادگي داشتم
چي شد؟
...راكونِ خواهرم-
!نه، هيچي با راكون نباشه-
صبركن، چي كار مي‌كني؟-
.ميزُ رديف مي‌كنم-
فكر كرديم خوب ميشه كه
.از ظرف چيني‌ها واسه دسر هم استفاده كنيم
چقدر خوب.شايد بعداً
.همه بتونيم رو لباس عروسيم فين كنيم
هي،رفيق، خوبي؟
.بخاطر قبل ببخشيد
.عيب نداره.كاملاً راست ميگي
.هيچي درباره بزرگ كردن بچه نمي‌دونم
،ولي احساساتمُ جريحه دار كرد
...و مي‌خوام بدوني اگه مُردم
.جويي" به تو نمي‌رسه"
،اگه متوجه نشدي
.من باهات حرف نمي‌زنم
...مي‌دوني، اين فقط
.همون"ريچل"ـه قديمي
درسته.يادته وقتي تو دبيرستان
مُردم و بچه ـمُ بهت ندادم؟
ممكنه تنها شانسي باشه
."كه بتونم بچه داشته باشم،"ريچل
يعني، مي‌دوني كه چقدر سرم
...واسه تمركز رو كارم شلوغه
كدوم كار؟-
.دكوراسيون مي‌كنم-
دفتر بابا رو دكوراسيون ميكني
و حالا دكوراسيونر شدي؟
،باشه، ديروز رفتم باغ وحش
.حالا يه خرسِ كوالام
چرا هيچوقت نمي‌توني هوامُ داشته باشي؟-
مي‌خوايي از هوا داشتن حرف بزني؟-
خودت اصلاً وقتي بچه رو دنيا آوردم
!نيومدي بيمارستان منو ببيني
خب، تو هم وقتي رفته بودم بيمارستان
!لب‌هامُ برجسته كنم نيومدي منو ببيني
.اولين دفعه اومدم
مي‌دوني چيه؟ مي‌خوايي بدوني
چرا "اميلي" رو بهت نميدم؟
."اما"-
!سمت كي هستي تو؟-
اما" رو بهت نميدم، چون امكان نداره"
.بتوني مسئوليتِ يه بچه رو داشته باشي
خب، چقدر سخت مي‌تونه باشه؟
.تو انجامش ميدي
مي‌دوني چرا نمي‌خوايي بچه رو به من بدي؟
.چون نمي‌خوايي خوشحال باشم
.هميشه بهم حسوديت ميشده-
حسودي به چي؟-
به مسئوليت‌پذير نبودنت؟
بچه بودنت؟
اهميت ندادنت به احساساتِ بقيه؟
.اينا و چندتا ديگه
.هميشه اينجوري بودي
،بايد همه چيزُ ميداشتي
.و من نمي‌تونستم چيزي داشته باشم
،مثلاً تو سوم دبيرستان
.وقتي" تيمي" رو ازم دزديدي
يعني، مي‌دوني چقدر ناراحت شدم؟
،تيمي" دوست پسر من بود"
!و تو باهاش لب گيري كرده بودي
.بيخيال، اون مال 20 سال پيش بود
.ولش كن
!باورم نميشه امروز دعوتت كردم بيايي اينجا
آره،خب، مي‌دوني من چي باورم نميشه؟
...اينكه به اصطلاح خواهرم
،از "رالف لارن" 30% تخفيف مي‌گيره
درحالي كه من بايد به قيمت خورده فروشي پول بدم؟
.45ـه
.اي جنده
...فقط فكر ميكني خيلي معركه‌اي
.با بچه‌ي جديدت و آپارتمانِ كوچيكت
.خب، بذار يه چيزي بهت بگم
.بچه ـت اونقدر هم ناز نيست
.زياد رفتي،"ايمي".زياد
.حرفتُ پس بگير-
.نه-
!پسش بگير-
نه.ميخوايي چي كار كني؟ مجبورم كني؟-
!هي، پسر، باشگاه مي‌رم
.مثل من-
.من آمادگي جسماني مي‌رم-
.من يوگا مي‌كنم-
!بريز رو دور-
!ظرف‌ها رو بذارين تو كارتونشون
الان منو هُل دادي؟-
.آره،فكر كنم دادم-
.خيله خب، تمومه
!مُشما حبابي رو ولش كن
!وقت نيست
!فرفري،فرفري، فرفري
خداي من، نبايد جلوشونُ بگيريم؟-
ديوونه شدي؟-
!بيا يكم ژله بهشون بندازيم
!كثيف
،خيله خب، تمومه! اين آپارتمانِ ماست
!نمي‌توني اينجا اينجوري رفتار كني
،اگه نمي‌تونيد مثل سنت باشيد
.پس اصلاً نبايد اينجا باشين
شايد اون ظرف‌ها به خوشگليِ
...ظرف‌هاي صورتي كه من انتخاب كردم نباشن
.ولي واسه "مانيكا"خيلي مهمن
.و مي‌خوام همين الان ازش معذرت بخواين
.ببخشيد-
.مان"، خيلي متأسفم"-
.باشه.بهتر شد
حالا، مي‌خوام از همديگه
.معذرت بخواين و از ته دل بگين
.ببخشيد-
.راستي، اون دعوا كاملاً تحريك كننده بود
.رفيق، كارت خوب بود
،اگه من مُردم و"ريچل"مُرد و "مانيكا" مُرد
.صد در صد مي‌توني "اما" رو داشته باشي
.آره؟ خب، مرسي
...خب
حالا مي‌تونم "جويي" رو داشته باشم؟
باشه.ولي بايد بدوني روزي 5بار مي‌خوره
.و تو دماغش سكه فرو ميكنه
حالت خوبه، "مان"؟-
.آها-
.يعني، اين اتفاق ها ميُفته
.يعني، فقط يه بشقابه
.اينجوري نيست كه يكي مُرده باشه-
.اشكال نداره.مي‌توني عزا بگيري-
!ممنون.خيلي خوشگل بود
.مي‌رم خونه "جويي" تا پاي‌ها رو بيارم
.راستش، پاي‌ها نيست.يه پاي ـه
.مهم نيست
.اوه،خداي من، تمايل به داد و فرياد كردنُ از دست دادم
..."ببين، "ايمي
...يه خورده
.كنترلمونُ از دست داديم
.و متأسفم
...تو خواهرمي
...و اگه واقعاً اينقدر واست مهمه
پس مي‌خوايي بچه رو بهم بدي؟-
...نه، خواستم-
مي‌خواستم بذارم از تخفيفِ "رالف لارن"ـم استفاده كني
.پشيمون نميشي
.بايد پوشكشُ عوض كنم-
.نه،نه،نه.من دارمش-
خفن اعتماد به نفس دارم، كاملاً مسئوليت پذيرم
.و تو صف چهارمين نفر واسه بزرگ كردن "اما"ـم
.الان ميام اونجا،"اما"!فقط بذار كيفِ پوشكمُ بيارم
خب، آدم چه مي‌دونه؟
.گمونم اوني كه اول مي‌ميره منم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
هي، "مانيكا" مي‌دونه ظرف‌ها شكستن؟-
.نوچ-
همه رو شكستي، ها؟-
.آره-
مي‌خوايي بهش بگي؟-
.نوچ-
.هي، خب مي‌خوام بشقاب‌ها رو برگردونم
مي‌دوني، فكر كنم راست ميگي.به نظرم واسه
.يه مدتِ طولاني نبايد ازشون استفاده كنيم
مثلاً فقط اگه ملكه بياد؟-
.شايد اون موقع هم نه-
.هي.تونستم
به تهيه كننده زنگ زدم و گفتم
.يه وضيعتِ ضروريِ خانوادگي داشتم.كاملاً باورش شد
.مرسي كه يادم دادي چطور دروغ بگم-
.مشكلي نيست.هفته بعد، دزدي-
.باي، بشقاب‌ها-
بهش گفتي كه همه بشقاب‌ها رو شكستي،ها؟-
!چي؟
يه بلايي سر ِ بشقاب‌ها اومده؟
...آره، يه راكوني اومد تو
.:: greatR ::.
06.December.2014