.اين پيشي"ميتنز"ـه
.اين يكي"فيتزهيو"ـه
.و اين آقا كوچولو تو خونه گربه‌اي "جينكيز"ـه
."آره.خيلي گربه شد،"جولين
مجردي، آره؟
."چندلر بينگ"
هي.چطوره خودت تلفنُ جواب ميدي؟
اون دستيار ِ خُل و چِلت كجاست؟
چه خبر،"جو"؟
خب،هميشه مي‌خواستيم با هم چي كار كنيم؟
موي همديگه رو ببافيم و تو ساحل اسب سواري كنيم؟
...نه.نه.نه.وقتي فردا شب اومدي خونه
من و تو قراره بريم بازيِ
.ويزاردز-نيكز"، صندليِ وسط زمين"
.وسط زمين؟خداي من-
.آره-
شايد "مايكل جوردن" واسه توپ
.شيرجه بزنه و با زانوش فكمُ بشكنه
.خيلي خوبه.به "مانيكا" خبر ميدم
سلام؟-
.جويي" الان زنگ زد"-
براي بازي فردا شبِ "نيكز" بليطِ صندلي‌هاي
.وسطِ زمينُ واسه خودش و من گرفته
واقعاً؟ولي فردا شب تنها شبيِ
.كه تو رستوران كار ندارم
اگه بري، واسه يه هفته ديگه هم
.نمي‌تونيم باهم باشيم
.ولي عزيزم، وسط زمينه
...دخترهايي كه مي‌رقصن درست جلوي
.اينجوري نميشه راضيت كرد
:چندلر"، نمي‌خوام يكي از اون زن‌ها باشم كه ميگن"
.نمي‌توني بري بازي رو ببيني"
."بايد با من وقت بگذروني
...پس اگه خودت بتوني اينو بفهمي
.مي‌دونم. راست ميگي
.منم ميخوام ببينمت
.فقط بايد يه راهي پيدا كنم به"جويي" بگم
.واقعاً دوست داشت بتونم برم
.بگو خيلي وقته كه زنتُ نديدي
بهش بگو داشتنِ يه رابطه كه
.فاصله بينمون زياده خيلي سخته
.بگو اون يه ذره وقتي كه با همديگه داريم با ارزشه
.اه،آره، يه فكريش مي‌كنم
"شماره تلفنِ "ريچل
تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
...واو.هه.واي، خيلي ،آه
...يعني،فقط،آه...اون لباس،آه
.خب،اميدوارم آخر اين جمله‌هات خوب باشه
اوه، خوبه.فقط يه مدتي گذشته
.از آخرين باري كه اين شكلي ديدمت
.خوب تر تميز كردي
.اوه، واقعاً؟خب، ممنون
.خب،نكن.ديگه اينجوري نگاهم نكن
.اون دفعه كه اينجوري شد، اونجوري شد-
.اوه،درسته، درسته-
واسه اولين شبت كه از "اما" دوري هيجان‌زده‌اي؟
.آره، آره
.قراره خيلي به "فيبي" و من خوش بگذره
.و ممنون كه حواست به بچه هست،راستي-
.اوه، مشكلي نيست-
.راستش،"مايك"رو دعوت كردم بياد
مايكِ فيبي؟-
.آره-
.نمي‌دونستم شما دوتا باهم مي‌گردين-
...نمي‌گرديم-
.ولي گفتم خوبه كه بهتر بشناسمش
،شايد يه ذره شام بخوريم
.نوشيدني، گپ و گفت
.اوه، خيلي خوبه
."اولين قرار ِ "مايك" و "راس
ضايع نميشه؟
مي‌خواين درمورد چي حرف بزنيد؟
،نمي‌دونم.ولي مي‌دوني
خيلي وجه مشترك داريم، مي‌دوني؟
.آم، اون پيانو مي‌زنه
.من تو دانشگاه كيبورد مي‌زدم
.آم، اون طلاق گرفته
.منم تو اون ناحيه يه تجربه‌هايي دارم
آره؟-
.سلام-
.اوه.واقعاً شبِ بيرون رفتنِ دخترونه ـست
...خب،حالا، فكر كنم "اما" كل شب خواب باشه
...ولي اگه چيزي لازم داشتي-
.ريچ"، چيزي نميشه"-
.برو خوش بگذرون-
.باشه، تو هم همينطور-
.مرسي-
.اميدوارم بتوني تورش كني-
.خب.باي-
.باي-
.خب، خوش اومدي
.آبجو دارم-
.منم يه بطري شير ِ آدم دارم-
اه،چرا با آبجو شروع نكنيم؟-
.باشه-
،خب،آم، اهم
.فيبي" بهم گفته كه پيانو مي‌زني"
.آره
مي‌دوني،من قبلاً
.تو دانشگاه كيبورد مي‌زدم
اوه.اينجا يه دونه داري؟
.نه
.باشه
.آه
.آم، مي‌دوني، من طلاق گرفتم
...آه،"فيبي"..."فيبي" گفته تو
طلاق گرفتي؟
.آره، آره
،آره، ببخشيد
.واقعاً دوست ندارم درموردش حرف بزنم
.عيب نداره
.درباره يه چيز ديگه حرف مي‌زنيم
خب يه ديرينه شناسي، درست؟-
.آره-
.پسرعموم ديرينه شناسه-
.آه-
خب، احتمالاً من و اون خيلي چيزها
.داريم كه درموردش حرف بزنيم
.سلام-
.خوش اومدي-
.اوه،خب،اينو ببين-
آره.چي فكر ميكني؟
...خب،عاليه.فقط
...خب،من زيرش هم همينُ پوشيدم، پس
مي‌دوني منظورم چيه؟
هي.چرا درتون قفله؟
.يه ثانيه وايسا-
.نه ،نه ،نه-
.جويي" نبايد بدونه من اينجام"-
چرا نه؟-
چون نمي‌دونستم چطوري بايد
...بهش بگم نمي‌تونم واسه بازي "نيكز" برم
.پس بهش گفتم بايد "تولسا" بمونم-
پس بهش دروغ گفتي؟-
هميشه بهتره دروغ بگي تا
.يه گفتگوي پيچيده داشته باشي
.به جز با تو
هي، درُ باز كن.چه خبره؟
چي كار...؟-
.سلام-
چرا اينجوري لباس پوشيدي؟
...چون،آم،خب،"چندلر" چند روز ديگه مياد خونه
،پس فكر كردم،آم، مي‌دوني
.هنر ِ اغوا كردنُ تمرين كنم
.خيال كردم صداي يه مردُ شنيدم
"نه، داشتم سمت"چندلر
.تو حرف‌هامونُ تكرار مي‌كردم
مي‌دوني،مثلاً،"چطوري شدم"؟
."واقعاً سكسي"
"ميشه بيشتر از اين تحريك بشم؟"
.مي‌دوني
.خب.يه دقيقه وايسا
چرا دوتا ليوان شراب بيرونه؟
.چون يكيشون مال توئه
.به سلامتي.باشه، باي باي
،مي‌دوني،خنده داره.منم،آه
.خودم هنر ِ اغوا كردن تمرين مي‌كردم
.شايد بخوايي بازم تمرين كني-
.آره-
.جويي"ـه"-
چي؟-
."هي،"جو-
.رفيق، بيا خونه-
چي؟ چرا؟-
.بيا خونه-
ببين، نمي‌تونم.چه خبره؟
،نمي‌دونم چطوري اينو بهت بگم
.ولي،فكر كنم "مانيكا" داره بهت خيانت مي‌كنه
گفتم نبايد با كسي كه اينقدر
.از تو جذاب تره ازدواج كني
،خيله خب،اگه نمي‌توني بيايي خونه درستش كني
.پس خودم مي‌كنم
.نه-
.الان صداشُ شنيدم-
الان مي‌توني صداشُ بشنوي؟
.نه.خيله خب، دارم ميرم تو
.نه، صبركن-
.دوباره صداشُ شنيدم-
.خيله خب،ببين، فقط اونجا باش
.ميام خونه
.خب،عاليه.وقتي اومدي مي‌بينمت
.من بيرون تو راهرو مي‌مونم شايد مرده اومد بيرون
واقعاً لازمه؟-
.صد در صد.تو هم واسم همين كارُ مي‌كردي-
،نه اينكه مجبور باشي
.چون من مي‌دونم چطوي زنمُ راضي نگهدارم
نبايد تا حالا پيتزا رو مي‌آوردن؟
.يعني، گفتن 30 دقيقه يا كمتر
خب، الان چقدر شده؟
.11دقيقه
.و حالا شد 12
از آبجو خوشت اومد؟-
.اومد.اومد-
.اگرچه، در حقيقت "ضغيف"ـه-
.ها-
فرق بين آبجوري معمولي و "ضعيف" چيه؟
(ضعيف: كم الكل)
.نمي‌دونم
.مي‌تونيم تحقيق كنيم
.اوضاع داره هيجاني ميشه
...اوه،خدا، اون شب دخترونه‌هايي كه داشتيم يادته
مي‌شستيم در مورد تو و "راس" حرف مي‌زديم؟
.اوه،خدا.انگار 100 سال پيش بود
.مي‌دونم
خب، بين تو و"راس" الان چطوريه؟
.خب،آم، نمي‌دونم
.يعني،خيلي وقته ،هيچي
،ولي،مي‌دوني، راستش
...درست قبل اينكه بيايي دنبالم
.راس" و من يه چيز كوچيك داشتيم"
.خداي من.چيز ميز دوست دارم
چي شد؟
.خب،اولش گفت از وضعم خوشش اومده
آها-
...و،آه، بعدش يه خورده،آم-
.ارتباط چشمي داشتيم
ارتباط چشمي؟-
.اوهوم-
.اميدوارم كاندوم زده باشين
ببخشيد،آم، اينا از طرف
.اون دوتا آقاي اون سمت هستن
ماهم بايد يه چيزي واسشون بفرستيم؟
.اوه، بيا سيب زميني لِه شده بديم
.نه،وايسا.اون كارُ نكن
.اينجوري فكر مي‌كنن مي‌تونن بيان اينجا
خب، بيان چي ميشه؟
.نيومديم با مردها باشيم.تو دوست پسر داري
.منم يه بچه و يه "راس" دارم
.آره،ولي لازم نيست چيزي بشه
.فقط خوش مي‌گذرونيم
مي‌دوني، همه چيز كه لازم نيست
.تا ارتباط چشمي پيش بره
.چندلر"، بايد به "جويي" بگي كه "تولسا" نيستي"
فكر نمي‌كني بهتر باشه فكر كنه
...تو داري بهم خيانت ميكني
تا فكر كنه من بهش خيانت مي‌كنم؟
.شنيدم
.نمي‌خوام فكر كنه با يه مرد ديگه ـم
.خيله خب، يه نقشه دارم
...از خروجيِ اضطراري ميرم
،چون همه ي نقشه‌هاي خوب با
.از خروجي اضطراري مي‌رم"شروع ميشه"
.گوش كن چي ميگم، زن
،از خروجي اضطراري مي‌رم پايين
.بعد يه مدت صبر مي‌كنم
بعد وقتي از پله‌ها بيام بالا
.درست مثل اين ميشه كه تازه از "تولسا" برگشتم
بعد "جويي" و من ميايم تو
.و مي‌بينيم كه مردي اينجا نيست
نمي‌ترسي كه "جويي" بفهمه؟
.شنيدم
.يه مدت صبر مي‌كنم-
كفتر ترسناكه برگشته؟-
.گنده ـست
خداي من.باورم نميشه تو
.اون ساختمون زندگي مي‌كنيد
.مادربزرگم تو اون ساختمون زندگي ميكنه
آيدا گرين"؟"
...به فضاي خصوصي اهميت نميده
،يه جورايي بوي جوجه ميده
.شبيه سيب زميني ـه
سيب زميني" مادر بزرگته؟"-
.همون ننه ـمه-
.خب امشب چندتا جشن داريم كه بريم
آم، شايد شماره ـتونُ بگيريم و
اگه يه خوبش بهمون خورد بهتون خبر بديم؟
آره.ببخشيد، واقعاً دنبال
...اين نيستيم كه اتفاقي بيوفته
.با شما.من دوست پسر دارم
.خيله خب-
.مسئله‌اي نيست-
.خب، اون دوست پسر داره
وضعيتِ تو چيه؟
.اوه،خب، پيچيده ـست
...واقعاً يه دوست پسر ندارم، ولي، آه
پس ميشه شمارتُ بدي؟
.ببخشيد، نه
.باشه
.اوه، حتماً
.اوه،خداي من، داري شماره‌ي واقعيتُ ميدي
.باشه، مرسي
.امشب بعداً بهت زنگ مي‌زنم
.عاليه-
.باي-
.باي
.واو.خب عاليه
"تو،"بيل"،"راس" و "اما
.خيلي با همديگه خوش بخت ميشين
چه خيالي كردي؟
.نمي‌دونم.خوشگل بود و ازم خوشش اومده
.ناخودآگاه بود
ولي "راس" چي؟
اون لحظه‌اي كه گفتي؟
نمي‌خوايي دربارش با "راس" حرف بزني؟-
.نه-
.نه،چون دقيقاً مي‌دونم آخر حرفمون چطوري ميشه
هي،راس، مي‌دوني"
."فكر كنم يه لحظه‌ي خاصي داشتيم
."آره.اهم.منم"
".خب،ولي مطمئن نيستم بخوام كاريش بكنم"
."آره.اهم.منم نمي‌خوام"
...پس بايد همينطوري با هم باشيم"
"و به همديگه نگيم واقعاً چه حسي داريم؟
."آره، واسه من كه خوبه"
.آره، مي‌دونم چي ميگي
.راستي،خوب اَداي"راس"رو در آوردي
.ولي "ريچل"ـت به اندازه كافي جيغ جيغو نبود
.چي؟ هي-
.بهتر شد-
نكته اينه كه شايد ديگه نبايد صبر كنم
.تا يه لحظه‌اي بين من و "راس" اتفاق بيُفته
مي‌دوني؟
.بايد زندگيمُ ادامه بدم
پس واقعاً، مي‌خوايي از "راس" بگذري؟
.نمي‌دونم
بايد همين الان تصميم بگيرم؟
.يه جورايي گرفتي
.اون يارو امشب بهت زنگ مي‌زنه
،راس" تلفنُ بر ميداره"
.و پيامش خيلي تابلوئه
."اوه،خداي من،"راس
.قراره "راس" تلفنُ برداره
.اوه، بايد شمارمُ پس بگيرم
.اوه،خداي من، رفته
.اوه، بايد شمارمُ پس بگيرم"
".اوه،خداي من.رفته
.تركوندم
.مي‌دوني، مي‌خوام برم-
اينقدر زود؟-
.آره-
.باشه-
.خب،مرسي...مرسي واسه آبجوها
منظورت "ضعيف"ـه؟-
.آره.خوش گذشت-
سلام؟-
.هي،"مايك"،منم-
گوش كن،"راس" نزديكته؟
.آه،نه، الان اومدم بيرون
.خب، بايد برگردي داخل
چي؟ برگردم؟
جايي كه زمان متوقف ميشه؟
...خيلي متأسفم،عزيزم، ولي
...خب،"ريچل"شمارشُ داده به يه بابايي
.و نمي‌خواد "راس" تلفنُ جواب بده
.پس بايد هركي زنگ زد برداري
.نمي‌تونم اين كارُ بكنم
.ميگه نمي‌تونم-
.گوشي رو بده من-
.سلام،"مايك".سلام، گوش كن
مي‌دونم خواستنش زياده، ولي مي‌دوني چيه؟
،اگه اين كارُ بكني
.فيبي" هركاري بخوايي مي‌كنه"
.جدي، كارهاي كثيفُ ميگم-
خيله خب.ممنون.الو؟-
،سلام، شرمنده بابتش.ولي راستش
.درمورد كارهاي كثيف راست مي‌گفت
.خيله خب، انجامش ميدم
ولي جدي، چقدر كثيف مي‌تونه باشه؟
."اوه، "مايك
.باي
.هي، رفيق
.آه، سلام
آم، ميشه برگردم تو؟-
چرا؟-
خب، داشتم به اين فكر مي‌كردم
.كه چقدر چيز واسه گفتن داريم
.ولي رفتي
.واو، خيلي طول نكشيد
فكر كردم گفتي "تولسا" با پرواز 3 ساعت راهه؟
.خب، تفاوتِ زماني رو يادت رفته
.آره
.چندلر"، اومدي خونه"
.درسته.شوهرت اومده خونه
.پس سكس مي‌تونه تموم بشه
چي ميگي؟
.جويي" گفت با يه مرد ديگه‌اي"
.هيچ مردي اينجا نيست
.چطور مي‌توني منو به اين متهم كني
.خيله خب.خيله خب
پس شايد ناراحت نشي كه
من و دوستم يه نگاهي بندازيم،ها؟
چي كار ميكنه؟
.بالش ها رو يه جوري درست كردم تا شبيه آدم بشه
.اتاق خواب خاليه
.اگرچه شايد يه سري بالش جديد لازمتون بشه
.خيله خب، مي‌رم اتاق مهمونُ ببينم
چرا بوي عطر مردونه مياد؟
.فكر كنم تويي
.اوه،آره.يه مجله به خودم ماليدم
."كسي اينجا نيست،"جو
.گمونم نيست
.باورم نميشه فكر كردي دارم خيانت مي‌كنم
.يه معذرت خواهي بهم بدهكاري
.راست ميگي،"مانيكا".خيلي متأسفم-
.اشتباه لپي بود-
.ممكن بود واسه هركي اتفاق بيُفته
.خيله خب، مي‌بينمت
.يه دقيقه وايسا
،اگه تازه از "تولسا" رسيدي
چطوري كيفت زودتر از خودت رسيده؟
،من از خروجي اضطراري رفتم پايين
و تو نتونستي اينو بذاري تو كمد؟
...پس به استثناي فرايندِ تخمير
.آبجوي آمريكايي و انگليسي يكي هستن
خيلي باحاله، نه؟
.شايد بايد دنبال "باحال" بگردي
.برميدارم
.سلام؟خونه"راس"."مايك"صحبت مي‌كنه
.با توئه
.نمي‌فهمم الان چرا اينجوري شد
چه خبره؟
.ببخشيد
بهت گفتم "تولسا"ـم چون
...مي‌خواستم شب با "مانيكا" باشم
.و نمي‌دونستم،فكر نمي‌كردم بتوني درك كني
فكر كردي اونقدر احمقم كه
نمي‌فهمم شوهر لازم داره با زنش باشه؟ ها؟
.فكر كردي،مثلاً، دا
جويي"؟"-
.آره-
.نمي‌دونم چي بايد بگم
.نبايد بهت دروغ مي‌گفتيم
.آره،خيلي حالم بده
كاري هست كه بتونم باهاش جبران كنم؟
.آره، مي‌توني باهام بيايي بازي
.حتي با اينكه گفتي نمي‌توني
ولي بعد بهم دروغ گفتي و
.گولم زدي و كاري كردي كله ـم باد كنه
.ببخشيد، يه كاريه كه نمي‌تونم بكنم
.قول دادم با "مانيكا" باشم
.خيله خب
.مي‌توني بري-
چي؟-
.بايد واسه بازي بري
.عيب نداره.مي‌خوام بري
واقعاً؟ مشكلي نداري؟-
.آره، چيزي نيست-
.مي‌دوني، شايد اينجا بمونم و هنر ِ اغوا كردن تمرين كنم
.مي‌خوايي سوئيشرت بپوشي و تميز كني-
.خيلي جذاب ميشه-
.باي-
.مرسي
.اينم بليط تو
...مرسي.هي،گوش كن
ديگه هيچوقت بهت دروغ نميگم، باشه؟
.و مي‌خوام بدوني هيچكس فكر نمي‌كنه تو احمقي
.مرسي، مرد
كجا مي‌ري؟-
."بازي فردا شبه، "جو-
.سلام-
.اوه،خدا.خيلي خوشحالم كه برگشتين
خب، شما چي كار كردين؟
.اوه،مي‌دوني،يكم آبجو خورديم
مايك" رو حد و مرزهاي "
.رفتارهاي عاديِ اجتماعي يورتمه رفت
.راسته،رفتم
.خب،خداحافظ-
.باشه-
."باي.خوش گذشت،"فيبز-
.مي‌دونم.خوش گذشت-
.مي‌بينمتون، بچه‌ها
.ريچل"، درُ قفل كن"
.درُ قفل كن،جدي ميگم
اوه،لعنتي، يادم رفت واسه
.نوشيدني‌ها پولِ "فيبي" رو بدم
.وايسين،وايسين.صبركنيد،ببخشيد
زنگ زد؟ طرف زنگ زد؟
.نه، فقط مامانش
اوه.نزديك 8و نيم؟
.آره-
بعد دوباره ساعت 9؟-
.آها-
.آره-
الو؟
.آه،نه، الان اينجا نيست
مي‌تونم پيامتونُ بگيرم؟
بيل" تو مشروب فروشي؟"
،باشه،"بيل" از مشروب فروشي
.حتماً شمارتُ بهش ميدم
آه
خب...چطور بود؟
شما...؟
بهتون خوش گذشت؟
.خيلي خوش گذشت
.خيلي خوبه كه بيرون باشي
آه،"ريچ"؟
چيه؟
.مهم نيست
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.هي،بچه‌ها-
.سلام-
.سلام
.الان برمي‌گردم
.بايد برم دستشويي
.مالت.اونم يه جور آبجوـه
.:: greatR ::.
07.December.2014