translated by :
Sam Fisher & NasriN
تو فتي با جويي ازدواج کردي؟
تو بايد درک کني من اون موقع يکمي خسته بود و احساساتي شدم
من به هر کس ديه اي هم ميفتم بله
مثل همون موقع که منو تو ازدواج کرديم
مثل اينکه خرابترش کردم
درست همون زماني که بمون به دنيا اومده تو بهش جواب مثبت دادي؟
درسته قانونا باباها به مامانا يه هديه ميدن
اما من از هديه ميذرم
همون موقعي که اومدم بهت بم باهم دوباره رابطرو برقرار کنيم
تو با بهترين دوست من نامزد کرده بودي؟
خوب
واقعا؟
من فکر کردم بهترين دوست تو ندلره
ندلر قديميترين دوست منه
جويي...
هي به ها من دارم ميرم اومدم خداحافظي کنم
ريل فتش که با تو ازدواج کرده؟
اتاق اشتباه اومدم معذرت ميخوام
ماجراي ريه اما
Translated By :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
من نميخوام انرژي منفي بهت بدم
س ميم بيشتر تابلوي تبريکهايي که خريدي خوبن
نه تابلوي تبريکاتيه "يه دختره" تموم کرده بودن
من ميتونم اينو درستش کنم
ديدي؟ ها؟
خيلي سکسي شده
عزيزم؟-
بله؟-
عزيزم را نميري دراز بکشي؟-
نه نه-
راس و ريل الان ميان منم بايد برم اداره
من توليد کننده اين بادکنکها هستم؟
را اينقدر خسته اي؟-
ديشب نتونستم بخوابم-
خيلي نران اين برنامه امروز بودم
هر ي بيشتر نران ميشدم کمتر خوابم ميرفت
همش با خودم ميفتم اه الان بخوابم فقط 6 ساعت ميتونم بخوابم
ولي باز دوباره ميفتم ار الان بخوابم فقط 5 ساعت ميتونم بخوابم
مهم نيست ي ميفتم در هر حال نتونستم بخوابم
ميدوني بايد يکار ميکردي؟
بايد اون داستانرو رو براي خودت تعريف ميکردي
سلام-
هي-
به خونه خوش اومدي-
سلام-
فيبي اون تابلورو نصب کرده
به ها متشکرم بخاطر اينکارتون
ببينيد ي براتون فرستادن
اوه خداي من اين يه يزيه که هر مادري بهش نياز داره
يه وريل غول يکر
تمام فضاي خونه رو مييره
مردم ي فکري ميکنن؟
به ها من عاشقشم
هي راس کجاست؟
اون ايينه داره وسيله هارو از تاکسي مياره بالا
اون هنوز از ما عصبانيه؟-
از تو بيشتر از من-
ولي اون نميتونه از من عصباني باشه ون من مادر بشم
اين عادلانه نيست من نميتونم اينکارو بکنم
من فکر ميکنم بهتره اينجا نباشي وقتي اون مياد اينجا
من خودمم فکر ميکنم نبايد اينجا باشم
ولي بعضيها مين اون اين قضيه رو فراموش ميکنه
هي به من ه؟
منم ميخواستم يه وريل بزر بيرم
حجم ارقامي رو که ما در لندن و نيويورک و شيکاو ميبينيم ثابت هستند
ولي بعضي از نمودارهاي شرکت ما
خلاف اين رو نشون ميدن
بوستون کاهش يدا کرده آتلانتا و هيوستون هم همينطور
ميتونم بازم نام ببرم ولي بجاي اينکه سرتونو درد بيارم
مستقيم ميريم سر طرح شماره 42 بنده
والتر
خيلي نازه
دوست دارم وششو بکنم و مثل يه آبنبات بفم
فيبي
ولي من ميتونم اون اهاشو بکنم و توي اکت براي خودم نهشون دارم
خيلي خوب من بيشتر وسايلو آوردم-
اوه خوبه ستونک ي ؟-
توي کابينته-
يش بندش طور؟-
تو صندوقه-
وشکش؟-
تو بيمارستان
شما يه بيمارستان خصوصي هم دارين؟ ه باحال-
من وشکشو توي بيمارستان جا ذاشتم-
ند تايي تو کيف هست ولي ميرم ند تا ديه بخرم
باشه ممنونم
ميشه قهوه خونه هم بري واسم کلوه بيري؟
باشه کدوم نوعش؟-
بزار فکرکنم-
من ي ميخوام؟
لطفا بيشتر فکر کن تصميم مهميه توي زنديت مثل اين نيستش که
بخواي با يکي ازدواج کني و سريع جواب بدي
اين در مورد کلوه هست
ذغال اخته-
س ذغال اختست-
متشکرم
نميخواد موضوع رو بيخيال بشه نه؟
فکر ميکني قدر طول ميکشه
نميدونم ولي اين جمله که هميشه ميفت ما توي دوران جدايي هستيم رو فراموش کرد
ميدوني يه اين موضو الان برام اهميتي نداره
ون الان يه نيني کوولو ناز دارم
باورم نميشه که قدر بهش عشق ميورزم
يعني نيمتونم ازش دست بکشم
مثل الان واقعا دلم براش تن شده
ميدوني اين اينجاست
اوه خدا ببينيد طور خوابيده من قدر دوستش دارم
ميخوام بيدارش کنم-
ري نه-
ميدوني نبايد هي وقت يه به اي که خوابه رو بيدار کني
من هر کاري دلم بخواد ميکنم
من اونو زاييدم
زود باش دختر کوولو
آره سلام اما سلام
من که بهت فتم
اون اين ريه رو در تصديق حرف من کرد
معذرت ميخوام
مامان معذرت ميخواد بير بخواب
بير بخواب
آدم دلش ميسوزه مه نه؟-
آره واقعا-
فکر ميکني قدر ديه بايد بمونيم
خب ببينم همه با اين موضوع موافقن
ندلر؟
ندلر؟-
بله-
تو هم موافقي؟
آره
خوب مشکل حل شد
ندلر به شرکت تالسا منتقل ميشه
تو عاشق اوکلاهاما ميشي
خوب ما الان بهش غذا داديم وشکشو عوض کرديم آروغشم زد
حالا اين يکي رو امتحان ميکنيم
"به ذشته بررديد و به حرفهاي فيبي وش کنيد"
خوب اينجا يه يزي نوشته-
ي؟-
نوشته سعي کنيد به رو نزديک خودتون نه داريد
و اونو آروم آروم تابش بديد
باشه
کار کرد
فقط بالا آوردنش تموم شد
مون من يکار بايد بکنم؟
اين ند ساعته که داره يه سره ريه ميکنه
اونو آدم فرض کن نه يه شيئ همش بهش ميي اين-
خيلي مطمئن نيستم که آدم باشه-
اوه خداي من دارم عقلمو از دست ميدم-
آره ديه شوخي بسه-
همه اين بلاها از زماني که با راس سکس کردي داره به سر ما مياد
هي انتر 2 تا کلوه ذغال اخته ميدي
وشکه ها؟-
آره-
س ريل بتو به دنيا آورد
آره باورت ميشه؟-
نه-
اول از همه باورم نميشه که اون با تو خوابيده
منطورت اينه که
سلام
ميدونم ازم عصباني هستي ولي بايد باهام صحبت کني
حقيقتش نميکنم
خيلي خوب فقط ميخواستم بم از نظر تکنيکي من هي اشتباهي انجام ندادم
ي؟تو هي کاري انجام ندادي؟
من فتم از نظر تکنيکي-
باشه-
بيا حقيقتو بزاريم کنار که تو تصادفي
حلقه مادر بزرمو رفتي و تصادفي هم از ريل خواستاري کردي
خوب يه لحظه ميتوني آروم بري؟
وقتي مردم اين کارو ميکنن
واقعا نميدونم معنيش يه
داشتي ميفتي؟
من باورم نميشه که تو نتونستي به ريل بي اشتباهي يش اومده
خب را نتونستي به من بي؟
تمام روز رو وقت داشتي ولي نفتي
ميدونم من بايد ميفتم متاسفم
اينکارو نبايد الان انجام بدي جويي
متاسفم
من ميرم-
نه بس کن-
راس بايد اينو فراموش کنيم-
کيفو بده به من-
نه من نميدونم ديه يکار کنم
من ازت معذرت خواهي کردم
الان تو بايد سرم داد بکشي يا منو نفرين کني يا منو بزني
من که تورو نميزنم-
هر دومون حالمون بهتر ميشه-
ميدوني من تو شات ميخونم که دوست داري اينکارو بکني
نميخوام-
يه ذره طور؟-
نه-
يه کوولو-
نه -
يه ذره کوولوتر-
کيفو بده به من کيفو بده به من-
نه منو بزن منو بزن-
کيفو بده به من من باهات شوخي ندارم-
منو بزن-
نه-
منو بزن منو بزن-
تو جاخالي دادي-
متاسفم نا خودآاه بود-
اوه خداي من خيلي درد ميکنه-
خرابترش کردم-
وقتي يه مشت مياد طرفت تو جاخالي ميدي ببين
تو ه مرته؟
تو بايد جاخالي ميدادي؟
را اينکارو نکردي
بيا در موردش تو راه بيمارستان صحبت کنيم
خيلي خوب ميريم اونجا دکترها عکس العمل هاي ناخودآاهيه تو رو هم ک کنن
سعي کن دوباره بهش شير بدي-
من همين الان بهش شير دادم-
ميدونم براي همين فتم دوباره
به ها ما نبايد با هم درير بشيم خوب؟
اين يزيه که اون ميخواد
سلام-
ميتوني بياي يه لحظه باهات حرف دارم-
شما اينجا صبر بمونيد-
من وشکشو ميخوام ک کنم فيبز تو هم مياي؟
منم بايد توي صحبت اينا باشم
البته اين يه صحبت زن و شوهريه
ميدونم من بايد با ندلر ازدواج ميکردم
خيلي خوب ي شده؟-
خوب-
يادته ميفتم براي يه سال بريم اريس زندي کنيم؟
و تو هم ميتوني غذاهاي فرانسوي ياد بيري و من ميتونم بنويسم
ميتونيم بريم با هم ماهييري
مشروبهاي بوردو رو امتحان کنيم-
آره-
خوب-
ميدوني مردم مين تولسا
اريس اوکلاهاماست
ي؟ کي اينو فته؟
مردمي که هي وقت اريس نرفتن؟
خوب جريان يه؟-
ما داريم ميريم تولسا-
ببخشيد؟-
خيلي خوب-
خانوم مک کنا يه جورايي رئيسم محسوب ميشه
او ازم خواست که برم به تولسا  و اونجا براي خودم يه اداره تاسيس کنم
و من خوابيده بودم و توي حالت خواب و بيداري فتم باشه
تولسا؟ اوکلاهاما-
ايالت اتازونيها-
حالا هر ي که هست
من هيوقت نميخوام اوکلاهامرو ببينم
"اوه ه هواي قشني"
"عجب جاي دنجيه"
تو داري به من ميي بريم اوکلاهام؟
يا اين که واقعا همجنس باز هستي؟
خيلي خوب اونا که به تو اين يشنهادو کردن حقوقت رو هم بالا ميبرن؟
نه ولي اونا به ما يه ماشين فورد اجاره ميدن
جواب منفي بهشون ميدم-
متشکرم-
مشکل اما يه؟-
اون اشتباه متوجه شده-
فکر ميکنه اون قراره بره به تولسا
خانوم يه لحظه وقت دارين؟
يه مقدار خبر بد دارم
من نميتونم برم به تولسا
ي؟-
راستش داستان جالبي داره-
من يه جورايي خوابم برد توي جلسه امروز
خوب وقتي هم فتم که ميرم به تولسا خودم هم نفهميدم ي فتم
تو خوابت برد؟
آره ون تمام شبو بيدار بودم و نران اين جلسه
مسخره نيست؟
مسخره بود قبول نکردي؟ باشه
ببين قضيه از اين قراره
رفتم خونه به زنم فتم ميريم تولسا اونم فت نميام
به نظر من تولسا جاي خوبيه تولسا يه بهشته تولسا خود ايتالياست
لطفا مجبورم نکن برم اونجا
ندلر راستش-
نه نه ببين کرول ميتونم کرول صدات کنم؟-
را اينکارو کنم وقتي اسمت الينه
ه عکس قشنيه از سرت
خيلي لاتيه
اين عکس دخترته مه نه؟
من دختراي مثل اونو با اون فکهاي سرونه خيلي دوست دارم
از تولسا باهات تماس مييرم
هي وضعش طوره؟
شستمو شکستم-
انشت شستت؟-
خيلي عجيبه
تو مطمئني ميخواستي منو بزني؟
يه ارد بير
باشه بعدا
راس احساس خيلي بدي دارم
تو ميتوني بري
من بايد ند تا فرم رو ر کنم
ميخواي کمکت کنم؟
يه به نظر ميرسه من با اين نجه هاي مثل ربم مشکلي دارم؟
اسم؟
ميدونم راس ولي خوب کوتاه شده ه اسميه؟
ميدوني مثل راسل
يا راستوفر
فقط راس
خيلي اسم قشنيه
تاريخ تولد؟-
تو تاريخ تولدمو ميدوني-
البته
مي ... تامبر
هيجده اکتبر-
تخصص؟ دايناسورها-
راستش من يه ديرينه
همون دايناسور خوبه
نقاشي نکش
در مواقع اضطراري با کي تماس مييري
ريل فکر ميکنم-
رابطه؟-
سر اين خيلي زمان ميبره
بنويس هم اتاقي-
بس کن-
شما دو تا خيلي بيشتر از دو تا هم اتاقي هستين
شما دو تا قراره دوباره رابطتونو نزديک کنيد مه نه؟
فکر نميکنم
ولي شما دوتا بايد با هم باشين
مي ميخواستم اينکارو کنم
ولي بعدش اون فت که به تو جواب مثبت داده
بس کن راس اون هي معنايي نداشت
اون به دار شده بود و واقعا نميدونست تنهايي با به يکار کنه
اون به هر کس ديه اي هم جواب مثبت ميداد-
آره اين يزيه که اون فت-
خوب؟-
خوب من نميخوام اون هر کس باشم-
واو-
ميدوني يه؟-
فکر کنم اينجوري بهتر باشه
من نميدونم دوباره ه اتفاقي بين ما افتاده بود
ولي فکر ميکنم آسونتر باشه ما دو تا دوست باشيم و از بمون محافظت کنيم
واقعا؟-
آره-
و تو با اون مشکلي نداري؟-
آره اين نقشه اي بوده که از قبل داشتيم-
خوب ار نقشه اي داري
بايد اجراش کني
براي همين بهش مين نقشه ديه
من مشکلي ندارم
هي فکر نميکنم تو براي
ريل مثل هر کس ديه باشي
هي خوب اومدي ها
متشکرم
اوه خداي من اين ند وقته داره ريه ميکنه؟
حدود يک هفته و نيم
خيلي خوب مثل اينکه شماها کنترلشو از دست دادين بهتره من برم
نه؟واقعا؟
توي اين وضعيت هم مهمونتونو نه ميدارين؟
خيلي خوب
سعي کن يه جور ديه بغلش کني-
ببين من بهترين راههايي که ميتونستم انجام دادم-
کسي نميخواد روشهاي ديه رو امتحان کنه-
خيلي خوب من انجام ميدم باشه-
باشه خيلي خوب-
بيا بيرش-
هي اوه
اين به آروم بشو نيست
به ها من بايد يکار کنم؟
من نميتونم به خودمو آروم کنم
من بدترين مادر دنيام-
تو تازه به دار شدي-
ياد مييري
به اولين روزي که رفتي سر کار فکر کن
برات آسون نبود
سعي کن يکم از سرکارت ياد بيري
آره ولي فکر نميکنم مد لباس به من اينجا کمکي کنه
خداي من بيا تو بيرش-
باشه-
اوه من بايد برم دستشويي
من بايد برم سرمو بزارم رو بالش و جيغ بکشم
آروم باش کوولو آروم باش
اوه کوولو کوولو اوه کوولو
اوه کوولو کوولو
من شنواييمو از دست دادم؟
من تونستم
او کوولو اوه کوولو کوولو
تو بايد توي رختخواب مثل يه تو آتيشي باشي
باورم نميشه
اون خوابيد من خوابوندمش
من قدرت جادويي دارم
من صداي ماشينها و رنده ها رو ميشنوم
اون صداها رو دوباره دارم ميشنوم
شوخي ميکنم
اوه خداي من
تو ريشو بند آوردي
آره من اينکارو کردم من مونيکام يه عمه استثنايي
تو رسما يه به ساکت کن حرفه اي هستي-
آره-
تو نبايد هيوقت از اينجا بري بيرون-
ي؟-
اون شغل جديد شبانه روزيه توئه
اون وقتي شروع به ريه ميکنه من به تو نياز دارم
نه نه نه-
خدارو شکر که تو اصلا به من نيازي نداري-
خوب عمه استثنايي
بعدا ميبينمت
ريل؟
شيش تا هشت ماه ديه ميبينمت
خيلي خوب وش کن
من ميرم بخوابم
ي؟
اون کتاب ميه هر موقع که به خوابيد منم بايد بخوابم
س
متشکرم
هي
همين الان خوابش برد-
س ديه داد نميزني؟-
نه
ما ميريم به تولسا-
ي؟-
نميتونم نميتونم بشنوم
سلام-
سلام کجا بودي؟-
ه بلايي سرت اومده-
يه مساله اي بود بين من و جويي-
اه فکر ميکني بلايي به سرم آورده بايد به خودش بي
نه راس اينطوري که نميشه
ما بايد در مورد قضيه جويي با هم صحبت کنيم
بير بشين
خيلي خوب تو ديه بايد اين مساله جويي رو بي خيال بشي
ببين من نميخواستم با جويي ازدواج کنم خوب؟
باشه
ميدوني من واقعا ي ميخوام؟
ي ميخواي ريل؟
ميخوام بخوابم
ميخوام غذا بخورم
دوش بيرم
ميخوام قبل از اينکه اون بيدار بشه همه اينکارا رو بکنم
باشه-
من يه خبرايي واست دارم-
نهداري از اما اصلا راحت نيست
خوب منم براي اينکار اينجام
ميخواي برم بيرمش؟-
نه نميخواد-
مونيکا-
الان مييرمش الان مييرمش-
من در مورد اين يزا فکر کردم و بايد بم که تقصير من نبوده
اين يه غريزه طبيعيه-
دارين در مورد ي صحبت ميکنين؟-
خوب اه من اينکارو بکنم تو يکار ميکني؟
translated by :
Sam Fsiehr & NasriN
CopyRight : free-offline