Subtitle by:
M p rad
سلام
من کار جديدم رو دوست
عزيزم , تو داري داد مي زني-
فکر کردي من نزديک کونتم  -
!من بهترين اولين روز کاريم رو داشتم
آشزخونه ؟
دو برابر آشزخونه آلکساندرا
اوه , عاليه
!! تميزم هست؟ نه فقط از نظر سازمان بهداشت, از نظر مونيکا تميزه
.حيرت انيزه
.اوه , همه خيلي خوبن
يه سره هست که اسمش جفريه
.اون مدير اونجاست
!ندلر , تو عاشقش مي شي
!بدون شک اون شوخ ترين آدميه که تا حالا ديدم
اين قسمت - رستار مرد براي به
اين خيلي خوبه
مي دونم
تو به هر دوتا دستت احتياج داري -
آره يه جورايي -
خوب , اين طوره ؟
ببين شما دوتا رو , دستاتون رو تو دست هم رفتين
قضيه داره جدي ميشه ها؟
تا حالا راجبش صحبت نکردين؟
من که دارم مزاهمتون نمي شم؟
تو اه بزرتر بودي , حتما منو کتک مي زديا؟
.منو ببخشيد
.اين حتما خيلي براي ما زوده که درباره اين يزا صحبت کنيم
آره ؟
شايد هم نه ؟ ,
...وقتي من طلاق رفتم
.من فکر نمي کردم به کسي براي مدت طولاني دل ببندم ...
.و حالا , من فکر نمي کردم بتونم کسي مثل تو رو يدا کنم
... و
, اين شايد خيلي زود باشه
.اما من مي خوام که تو اين رو داشته باشي
.نه , ... اين آدامسه
!اوه , اين نج دلاره
من خوشم مي ياد وقتي اين يزا اتفاق مي افته ؟
تو مطمئني اون اونجاست -
آره , برد -
.متاسفم
اين يه کليده
.صادقانه بم , من فکر مي کنم نج دلار رو ترجيح بدم
اين کليد آارتمانمه
! اوه
.قدم بزري براي فيبي و مايک
من نمي خوام جوري احساس کني که تو هم
مجبوري کليد آارتمانت رو به من بدي
نه من هم اينو مي خوام
خدايا شکرت
... اوه , من داشتم فکر مي کردم ديه کسي رو يدا نميکنم که
اينا رو بهش بدم...
حالا اينا مال تو
اين خيلي خوبه
آره واقعا اينجوريه
آره مي دونم , واقعا جالبه نه
!!اين يزهاي کويک مي تونن درها رو باز کنن
... من براي هار هفته ديه سر کارم بر نمي ردم
... اما ما مي خواييم که رستار به هره زودتر کارش رو شروع کنه
... تا ببينيم به مي تونه باهش جور شه
من فکر مي کنم ايده خوبيه
اينجوري براي به هم بهتره
.اين عاليه
عاليه
شما ديه سوالي ندارين ؟
نه واقعا
خوب
ممنونم که اومدين
ممنون
از ملاقات با شما خوشحال شدم
ما با شما تماس مي يريم
... اه , شما مي دونين , صبر کردن
من يک سوال برام يش اومده
شما يش مي ياد بطور اتفاقي تست مواد مخدر بيريد؟
ما اصلا بهش فکر نکرده بوديم
اين خوبه , اما اه اين کار رو مي کنيد
من مي خوام سه بار در روز از من اونو بيريد
!باشه , باشه
ما هيوقت نمي تونيم يه رستار خوب يدا کنيم
مطمئن باش ما مي تونيم , من قول مي دم
ما مصاحبه هاي بيشتري انجام مي ديم
کم کم ما آشنايي بيشتري يدا مي کنيم
فقط مي تونيم به کسايي که ديديم توجه کنيم
مثل اين يکي ؟ يه آدم که وستش روشنه ؟ بدون سوتين؟
اون وستش روشن بود ؟
يه لحظه
باشه , اسم اين يکي سنديه
مدرک آموزشي براي به هاي نوزاد داره
براي آخرين خانواده هم حدود سه سال کار کرده
سلام , من سنديم
. اون يخورده شبيه مردا نيست
اوه خداي من ,  ديويد
الان زمان بديه؟
نه اتفاقا زمان خوبيه , بيا تو
اوه , سلام
اوه خداي من , تو اينجا يکار مي کني؟
از مينسک برشتي؟
فقط براي ند روز
... من اينجام تا براي آدم هايي که ولشون رو به ما دادن توضيح بدم
... کار خوبي بوده که ولاشون رو به اين کار اختصاص دادن
... ر ه به جايي نرسيد
ه اهميتي داره ؟ مهم اينه که تو اينجايي
اين باعث شد من به نيويورک بيام
...بعدش من تو فروداه سوار تاکسي شدم
بعد راننده رسيد کجا مي رين؟
منم ادرس تو رو بهش دادم
و اصلا به يزي فکر نکردم
وسايلت کجاست؟
لعنت
باشه , من به تاکسيراني زن مي زنم
مي تونيم بعدا بهشون زن بزنيم
مي توني يه ند لحظه اونجا وايسي
سر
: يه ضرب المثل قديمي روسي هست که مي ه
: تقريبا معنيش اين ميشه که
ببين من به ه يز فوق العاده اي دارم ناه مي کنم
ممنونم
-- تو بايد منو وقتي مي ديدي که
راستش نه , الان خيلي خوب بنظر مي رسم
شوخي مي کني؟
... مي دوني , وقتي کسي رو براي مدت طولاني نمي بيني
توي ذهنت اونها رو تجسم مي کني ...
: کم کم فکر مي کني
"خودت باش مرد کسي به اين زيبايي وجود نداره"
اما , حالا تو به همون زيبايي هستي
خوب, تو با کسي هستي ؟
نه
من بدترين آدميم که وجود داره
طور مي تونم به ديويد نم که مايک رو مي بينم ؟
شايد خودش نذاشت که بهش بي
"اون فت " تو با کسي هستي ؟
" بعد من فتم , " نه
خوب , شايد همين احساس رو داشتي
من , راستش نمي دونم
... من داشتم تو شم هاش ناه مي کردم
و من فقط داشتم فکر مي کردم...
''اوه , خداي من اين ديويده , اومده اينجا ''
نمي شه جلوش مقاومت کرد
واقعا ؟ همون آقاي دانشمند؟
واقعا ؟  ندلر ؟
حرفت رو ادامه بده
... بعد اوضاع وخيم تر مي شه
... ون من بهش فتم
فردا مي بينمش
! فيبي
!مي دونم ! خيلي بدجنسم
تو مي دوني من خيلي از مايک خوشم مياد
همه يز داشت خيلي خوب يش مي رفت , اوه خداي من
... اين معني خاصي نداره که يهو ديويد يداش مي شه
درست همون روزي که تو و مايک  کليد خونه هاتون رو به هم داديد
آره , تو هم الان تو زنديم برد  و  اين يز ها رو بو
!! مي توني تصور کني قدر خوشبختم
الان مي خواي ي کار کني ؟
...  مي خوام... , فکر کنم
به ديديو بم بين ما دوتا, نمي تونه يزي باشه
! مه اينکه , نم
آخه مي دوني ,موقعيت عاطفي  ييده ايه ؟
درست و غلط وجود نداره
تو بايد به ديويد بي
مي دونستم , در مورد اين مسائل بايد با جويي مشورت مي کردم
شوخ ترين سري که تا به حال ديده
من شوخم , مه نه ؟
تو ي مي دوني ؟  تو فقط يه دري
جوک تو , فقط تق تقه
اينا رو براي توي خونه نه دار
مي دونين تو اکلاهاما همه ديونه ان
" خودشون به اونجا مي ن " ايالت زود
! خيلي زود مي رم يه ايالت ديه
را اوکلاهاما اينجوريه ؟
همه ايالت هاي ديه هم همين يزها رو دارن ؟
هي , آره من از بند تومون وايومين اومدم
اما وقتي هفت ساله بودم , يه شاخ داشتم
فشار هواى داخل کابينت زياد بود ؟
ديه نذار بهت بم مردم تلسا ه جوري صحبت مي کنن
باشه
اين کلمات به هم سبيده و هخون ين ,
يعني هر کدومش رو که بخوايم بعد هم مياريم
همه ما مي تونيم اينکار رو بکنيم ؟
مي دوني , س تازه شمالوى باهوش تو نشونه خن بودن توست
به مرغ سوخاري  بجاي
" fricken "  مي يم " fried chicken "
يشخدمت ؟ , يشخدمت من يه
مي خوام fricken!
ديدي , ايني که راجبه
fricken
فتم خنده دار بود
نه , منو فقط ياد کاري که اين سره امروز سر کار انجام داد انداخت
من , راجب اين سره خيلي شوخ
جفري بهت فتم , مه نه ؟
آره , دوباره حرف اون شد
اونم امروز از اين کارا مي کرد
تو بايد اونجا مي بودي
اما اون ليزا مندلي بود که تو يخال آشزخونه
که قفل شده بود داشت مرغ سوخاري مي خورد
تا حالا اونجا بودي؟
خنده دار بود fricken  اما به نظر مي رسيد اين
من واقعا درک مي کنم که قدر سخته به تون رو
يش يه نفر ديه تنها بذاريد
مثل اين ميمونه که يک تيکه از قلبتون رو جا بذاريد
سندي , واقعا همين جوريه
شما ي هستيد؟
اشکالي نداره , بارها برام يش اومده که اينجوري فکر کردن
اما من کار خودم رو ادامه مي دم
و اينکه من نامزد دارم.
اسمش دلياست
اسم زيباييه
خوب , تو تقريبا يه مردي , که رستار به ست
من مي دونم ,  اين يکم براي بعضي غير متعارفه
اما من کاري رو که واقعا باعث رضايت درونيمه رو انجام مي دم
و اون مراقبت از به هاست
باشه
مثلا سر کار قبليم
من دنيل رو که  3 هفته سنش بود رو داشتم
و من بزر شدنش روکه حيرت انيز بود رو ديدم
وقتي از اونجا اومدم بيرون
بهش فتم که خيلي زود مي بينمت
اونم بهم فت
''Skadandy?''
اين اسميه که اون برام ذاشته بود
"....من تو رو هر روز توي قلبم "
يزي نيست
آره , به ها رت و رت زياد مي ن
اوه , حتما جاش رو خراب کرده
من مي تونم اين کار رو انجام بدم , اه شما بخوايد
اي عاليه
من دوستش دارم , من دوستش دارم
ي ميي ريل , اون يه مرده
که ي ؟ خيلي باهوشه
اون تمام شرايط رو داره
يه دليل برام بيار که ما نبايد اين کارو بهش بديم
ون خيلي , يجوريه
را ؟
رستاري به؟
اين اصلا کار مرداست؟
....منظورم اينه که , اين مثل اينه که يه زن بخواد
آره ؟
ادشاه ؟
اميدوارم ناراحت نشيد اه من از
محلول ضدعفوني خوني خودم براي اما استفاده کنم
اون مخلوطي از کالاندلا , موم عسله
اون براي خشکي وست خوبه
بعلاوه اينکه , دست هاتون رو جوان نه مي داره
آره ! , سندي تو استخدامي
اين عاليه
منو ببخشيد
اين مثل اينه که حضورت تويه يه خانواده جديد رو خوش آمد بن
او , خداي من , بيا اينجا
تو حداقل بايد از قبلي خداحافظي مي کردي
من به کمک براي ساختن جوک احتياج دارم
وقتي مونيکا اين اطراف بود , درباره کاميون آتش نشاني ازم برس
من نمي دونم ندلر , من حافظه خوبي ندارم
او خداي من مه تو بازير نيستي
همين جوري ول در مياري ديه
اره , درست ميي
را مي خواي اين کار رو بکني ؟
مونيکا فت , مدير آشزخونه شون شوخ ترين مرديه که تا حالا ديده
واقعا ؟ اينو فت ؟
منم ديونه ام نه که اينقدر ناراحت شدم
نه بين شوخي فقط مال خود خودته
اره
بدون اون تو مثل يه ادم لاقي
سلام , تو اينجايي
! کاميون  آتش نشاني
اوه , تو حتي از ديروز هم زيبا تر بنظر مي رسي
راستش , مي خوام ببوسمت
صبر کن , صبر کن
من نمي تونم با اين يزا به راحتي کنار بيام
توي مغزم خيلي سکسي به نظر مي رسن
نه , نه موضوع اون نيست
يادته , ازم رسيدي , باکسي هستم يا نه ؟
و من فتم نه
خوب , آره اسمش هم مايکه
مي دونم بايد بهت مي فتم
نه
خوب , اره
منو ببخش , منو ببخش
نه مسئله اي نيست , من مي فهمم
خوب , با اين سر بهت خوش ميذره
من خوشحالم
لعنت
من ببخش , منظوري نداشتم
من مي خوام که تو خوشحال باشي
اما فقط با من , اما نه , منصفانه نيست
کي اهميت ميده , ترکش کن
من منظورم اون نبود , نه بود
معذرت مي خوام
فکر کنم بايد برم
... اما , ديويد من مي خواستم تو اينو بدوني
... فتن اينا به تو سخت ترين کاري بود که مي تونستم بکنم
... خوب , مي دوني
... شنيدن اينها هم خيلي راحت نبود
ما حداقل مي تونيم براي خداحافظي همدير رو بغل کنيم
اره , حتما
يه بوسه روي ونه خيلي , نامناسبه نه
نه , نه
... منظورم اينه
تو مينيسک ؟
اره؟
دو تا روي هر ونه
.... و يکدونه روي لب ها
خوب , اه اين کاريه که تو مينيسک مي کنن , بيا
-- تو نيويورک
اوه , سر
همه يز خوبه ؟
اره , همه يز خوبه
سندي داشت به من مي فت ه جوري از
نامزدش تقاضاي ازدواج کرده
... و اين خيلي زيبا بود
ل مورد علاقش کاملياست
-- از توي شعر هم
! من نمي تونم دوباره بشنومش
مي دوني , منم نمي تونم دوباره تعريف کنم
و من هم خوشحالم که هي وقت نشنيدمش
ريل , مي تونم ند ثانيه ببينمت ؟
اره , ببخشيد ند لحظه
تو متوجه شدي اين مرد تا حالا
سه بار تو آارتمان ما ريه کرده
من از وقتي که اومدم اينجا
يه بارم ريه نکردم
ببين راس , سندي فقط يک خرده حساسه
همين
باشه , باشه مشکل اينجاست
اون خيلي حساسه
خيلي حساس براي مراقبت از به ؟
نه من منظورم اينه
اينها واقعا خوشمزه ست
سندي اين کيک ها رو خته
اين درست همون يزيه که من دارم
راجبش صحبت مي کنم
کدوم مردي مي تونه يه کلوه فرانسوي
ظريف رو به اين خشمزي درست کنه
اونها زن هاي مرد نما نيستن
که ازين کارا مي کنن
اره , با اون برامدي
راستش , من نمي دونم ي بايد بم
منظورم اينه , من هيوقت فکر نمي کردنم که براي
نشون دادن مرد شدنت به مرد ديه اي نياز داشته باشي
راس بايد بهت بم که ما تو عهد عتيق زندي نمي کنيم
ناه , اينجا يه آدم حساس داريم
و يه آدم بيش از حد حساس
باشه , کدوم کارش نشون داد بيش ازحد حساسه؟
نه , نه من نمي تونم اين کار رو بکنم
اين کار اشتباست
اما قشنه
و يز هاي قشن درست هستن
س ما بايد به بوسيدن ادامه بديم
نه , نه , نه
اما
بنابر اين
.... ببين , اما اه تو مجبور نبودي بري
ما شايد هنوز هم باهم بوديم ...
اما تو رفتي , و من الان با مايک هستم
و من واقعا ازش خوشم مي ياد
خداحافظ
آه , کليد ها کار مي کنن
و , از ماساژ صورتت ممنونم
من هم ممنونم
ريل بهت فت ما براي به يه رستار مرد
استخدام کرديم
فکر مي کنم عالي باشه
بهت فت که فلوت مي زنه
و شعر ميه و کلوه هم درست مي کنه؟
خوب   کلوه ها جوري بودن ؟
از هوا سبک تر , اما موضوع اين نيست
ريل و من  يه رستار به مرد استخدام کرديم
واقعا ؟
مردا از اين کارا مي کنن ؟
خيلي عجيب غريبه
! ممنون
-- اين مثل اينه که يه زن بخواهد
ي ؟
آخر کلامت يه؟
آره , آخر کلامت يه؟
بشه مدل آلت مردانه
واقعا تو به ندلر فتي که يه
... سره سر کار
شوخ ترين آدميه که تا بحال ديدي ...
اره , خوب؟
...اوه
واقعا ؟  تو ندلر رو اصلا مي شناسي ؟
براي همين اينقدر عجيب غريب رفتار مي کنه ؟
حسادت مي کنه ؟
اوه , خداي من اين مسخرست
اين دليل نمي شه که جفري منو جذب خودش کرده
که ي ؟
خنده دار بودن کار ندلره
...مثل اين که , کار راس اينه که
دانش ؟
آکادميک بودن ؟ در خوبي بودن ؟
من نمي تونم باور کنم اينقدر موضوع رو بد فهميده
تو بايد اوضاع رو بهتر کني
-- ون اون احساس مي کنه
به ها , درباره ي ي داشتين صحبت مي کرديد
ريل و من  يه رستار به , مرد استخدام کرديم
يه مرد استخدام کردين که  رستار به ست ؟
س يه
''manny''
استخدام کردين
... مي دوني رستار مرد که يز خواستي نيست
....(درباره يه مرد که دايه مي شه ي مي ين(شيردادن
شما خيلي سرحالي آقا سر
اه مي دونستم شما به ها مي ياين
يتزا هاي بيشتري مي رفتم
! باشه ! باشه
! بس کن
ه يز خنده داري فتم ؟
نمي دونم , مدل فتنت خنده دار بود
منظورم اينه که تو خنده داري
تو مرد شوخي هستي
تو درباره صحبت هامون يزي بهش فتي؟
س اون خنده ها از روي ترحم بود
از روي ترحم
عزيزم , وش کن
تو اصلا نبايد نران جفري يا هر يزي باشي
اوه آره؟ , اون از من خنده دارتره
تو يه مدل ديه بامزه اي
منظورم اينه تو بيشتر نيشه کنايه ميزني
خوب , اون هم اذيت مي کنه , ولي شوخياش
احساسي تره و يجوراييي مثل شعر مي مونه
شوخي هاي منم , يکم مثل شعر مي مونه
يه مردي به نام ندلر وجود داشت که
زنش احساسات درون اون رو کشت
عزيزم , به نظر من توخنده دار و مضحکي
اون جوکي که هفته يش به من فتي رو يادت هست ؟
اون جوک راجب جري لويس و دختري که
شم هاش ضعيف بود
من از خنده تقريبا مردم
هي ! , من اون جوک و ساختم و
تو , زديش به اسم خودت
نمي دوني کي بايد خفه شي
آره اينم يکي از قابليت هاي منه
ندتا سرهستن که اين کليد رو دارن ؟
به اون بدي هم که فکر مي کني نيست
من داشتم با يه دوست قديمي خداحافظي مي کردم
رژ لبت روي دهنش معلومه
براي اينه که احتمالا مارک رژلبمون يکي هستش
نه , من و ديويد قبلا مدت ها با هم بيرون مي رفتيم
اما سالها يش بود , واون الان تو مينيسک زندي ميکنه
و فقط براي ند روز تو محله مي مونه
...تو
...نه , نه
بوسيديش ؟
خوب , اره
اره , ولي تو بهتره بدوني که اون
واقعا از تو خوشش مي ياد
در حقيقت , فکر مي کنم تو
نمي دوني قدر خوشبختي مرد
اينجوري با انشتت , به من اشاره نکن ؟
را ؟
ي کار مي خواي بکني ؟
خوب , بهت نشون مي دم
ي کار باهاش مي کنم
واقعا ؟ , واقعا ؟
بهت نشون مي دهم
بسه ! بسه ! ديه
قبل از اينکه کسي واقعا زخمي بشه بس کنيد
ديويد , فکر مي کنم تو بهتره بري
باشه حتما
اما دفعه ديه که از مينيسک برشتم
تو بهتره حواست رو بيشتر جمع کني
اه من به مينسک اومدم تو هم بهتره حواست رو جمع کني
اه , تو مي خواي به مينيسک بياي؟
! خوب , شايد
واقعا ؟
بهتره موقع بهار بياي
اون موقع خيلي قشنه
بسه , سرا
خداحافظ , فيبي
خداحافظ
هي , شوخيت رفته
باشه , باشه
مراقبش باش
متاسفم ,  خيلي متاسفم
اه بخواي کليد هات رو س بدي
من کاملا درک مي کنم
اين اتفاق ديه هرز نمي افته , باشه
هرز , من قول مي دم
فقط مي خواستم بم اه اومدي مينيسک
اين شماره تلفن منه
خوب يه جشني با هم مي يريم
خوبه
راس , اينو ببين , سندي به من آهن
''Hot Cross Buns'' !
رو ياد داد
واقعا اما بيشتر شبيه
''Three Blind Mice. ''
بود
نه اون اينجوريه
تو رو خدا بس کن
خوب , کي حاضره عروسک بازي کنه ؟
من حاضرم
خوب , خوش اومدي به
The Snufflebumps!
Wigglemunch  کي مي خواد آقاي
بشه Grumpus باشه و کي مي خواد
خوب , يه به دو ماهه ه جوري
مي تونه از عروسک بازي لذت ببره
آموزش هايي که حرکات و رن ها  توش
باشن باعث افزايش توان مغزش مي شن
کاراکتر هاي بولهوس فقط برا بازي ماست
باشم Wigglemunch من مي خوام آقاي
خداي من
فکر کنم بدونم کي مي خواد
بشه Grumpus فکر کنم بدونم کي مي خواد
يه جورايي بي ادبي بود
معذرت مي خوام
لطفا از سندي و آقاي
Snufflebumps
بخاطر من عذر خواهي کن
مي دوني , اون فقط داره کارش رو انجام مي ده
مي دوني يه ؟
ببخشيد که من تنها کسي هستم که
نيستم Gary Poppins عاشق
اما من -- نمي تونم با اين قضيه کنار بيام
بيا
اصلا مي دوني يه ؟
من هيوقت تو رو مجبور نمي کردم کسي رو که
اينقدر باهاش مشکل داري استخدام کني
حقيقت داره
ممنونم
تو مي خواي اخراجش کني
س خودت ميري بهش مي ي
ديدي آقاي ويلمان که
قسمت کردن  و همکاري قدرمهمه
من خيلي يزا از تو ياد رفتم
خوب , من بر مي ردم تلسا
ببينم اين همکار شوخت
از اين جوک هاي اکلاهامايي بلده يا نه
....اه بلد بود بو برام ايميل کنه
www-dot-ha-ha-not-so-much-dot-com!
عزيزم , آروم باش
ديشب سر کار جفري
سکسي ترين جوکش رو تعريف کرد
بعد از اون خيلي خنده دار به نظر نمي رسيد
واقعا ؟
ببين , موضوع همينه
بايد با آدم هاي باهوش باشي
روازت رو از دست ندي
مي دوني که , دوستت دارم
منم دوستت دارم
از تو هم به عنوان يک دوست خوشم مي ياد
باشه
بعدا مي بينمت
منم همينطور
اون سره واقعا ديشب اون جوک بي مزه رو فت ؟
نه , جوک هاي اون هنوزم وحشتناک خنده دارن
ديشب ايتقدر منو زياد خندوند که حاضرم
قسم بخورم شلوارم رو يکم کثيف کردم
الان  وقتشه
منم نمي تونم ناه کنم , اين مثل
اين مثل اينه که به مغزش شليک کنم
سندي؟ سلام
سلام
.... ما
فکر کنم ما بايد با هم صحبت کنيم
من نرانم که يزها با هم  جور نشن
من و ريل فکر مي کنيم تو با  " اما "  فوق العاده اي
-- ما فقط احساس مي کنيم
تواحساس مي کني
-- من احساس مي کنم
.... شرايط جور نيست
متاسفم
البته ما خوشحال مي شيم که يه توصيه نامه خوب برات بنويسيم
نه , مسئله اي نيست من تقاضاهاي زيادي
از خانواده هاي ديه دارم
من فقط شما رو انتخاب کردم
ون فکر مي کردم بهترين افراد هستيم
!!اوه , لعنت به تو لر
به هر حال , خوشحالم که احساس بدي نداري
نه اصلا , شما بايد با هر کسي که تو
خونه کنار شماست راحت باشين
مسئله اي نيست اه بهم بين مشکل ي بود
شايد عيبي باشه که بتونم بعدا بهبودش بدم
نه , تو کار اشتباهي انجام ندادي
! مشکل از منه
و اون يه ؟
لطفا ؟
مي دوني , من فقط با سرهايي با
احساسات زياد مثل تو راحت نيستم
اين منصفانه ست
مي تونم برسم را اين احساس رو داري ؟
را ؟ من نمي دونم
شايد بخاطر درم باشه
من وقتي به بودم اون خيلي آدم با حالي بود
و به عنوان يه به , من آدم
ندان ورزشکاري نبودم
من اسکواش بازي مي کردم
بخاطر همين من فکرمي کردم
خودم بيش از حد آدم حساسي هستم
اون بايد برات سخت بوده باشه
سخت بود
من يادمه که تو اتاقم بودم , داشتم
... با دايناسورم  بازي مي کردم
... بازي مي کردم و ياد مي رفتم
بعدش درم اومد تو فت
با اونها داري ه غلطي مي کني
تو ته ؟ را مثل يه سرواقعي
نميري بيرون , تو کوه بازي کني
اما تو يه سر به واقعي بودي
مي دونم
و تازه را وقتي تابستونه و هوا رمه
نبايد لباس آباش دار بوشي
اشکال نداره , ريه يز خوبيه
کمک مي کنه احساس بد ازت دور شن
بازم  بيشترداره اشکم در مياد
و اون ه جور کشتييه که
هيوقت غرق نمي شه ؟
ه جور ؟
دوستي
اوه , مغزم سوت کشيد
من بايد برم
قدر بهت بدهکارم ؟
دوازده دلار
اين ارزون ترين کالجيه که من رفتم
Subtitles by
M p rad