shookhi : کاري از
shookhi@gmail.com
صبح بخير هلوان
دارم يه صبحانه تو برات درست مي کنم
تا براي امشب انرژي داشته باشي
امشب بايد اساسي بهم حال بدي و باردارم کني
امروز صبح هي جايي نيست که برم
من الان ديه بيکارم
ديه نمي دونم زندي من جوري خواهد ذشت
خب ، ماله من که خوابيد
نه ، جدي ، من الان بايد يکار کنم ؟
تو بايد بفهمي تو زندي به ه کاري علاقه داري
تو الان فرصت اينو داري که کسي باشي
که واقعا دوست داري باشي . فرصت خوبيه
آره ، ولي کار سختيه
من نمي دونم از کجا بايد شروع کنم
ببين ، من مي تونم تو اينکار بهت کمک کنم
فقط کافيه با نظم و ترتيب اينکارو انجام بدي
اول يه ليست از توانايي هايي که داري تهيه مي کنيم
و بعد شغل ها رو دسته بندي مي کنيم
بعد اون فايل ها رو مي ذاريم توي وشه مخصوص خودشون
هي ، اينجاست که وسواس تو
تو دسته بندي کردن همه يز بکار مياد
! ميدونم
! دوباره شهوتي شدم
اين داستان
ريل به محل کار بر مي ردد
ممنون
جويي ، ميشه يکم از سوتُ بخورم و
کيکت رو هم يه از بزنم ؟
باشه
ممنون
فيبي ، تا حالا يه مرد ايتاليايي شنه ازت رفته ؟
معذرت مي خوام
يه ند وقته به ي سي خوردم
اه واقعا به ول نياز داري من
مي تونم يکم بهت قرض بدم
نه نه  .. من به اين نتيجه رسيدم که
هي وقت از دوستام ول قرض نکنم
به همين خاطره که ريارد دايفوس و من
ديه باهم حرف نمي زنيم
هي ، نظرت درباره اين يه ؟
مي خواي کمک من تو نمايشم باشي ؟
تو واقعا اينکارو برام مي توني بکني ؟
آره ، درآمدش خوبه و تا وقتي هم که
به ولش نياز داري مي توني کار کني
آخ جون .... منو تو تلويزيون نشون ميدن
نه .. ببين
اول از همه بايد بم اين که تو رو تو تلويزيون نشون ميدن
اونجور که فکر مي کني جالب و هيجان انيز نيست
جدي ميي ؟
نه ، شوخي کردم . خيلي حال ميده
! سلام به ها
براي ي لباس وشيديد ؟
من و ريل مي خواهيم امروز اما رو ببريم به رالف
رولن و اونو به همه معرفي کنيم
خيلي نازه مه نه ؟
اره
ولي را يه کمان صورتي رن
به يشونيش سبونديد ؟
ون اه يه نفر ديه به
..... ه سر نازي
با يه انتن ماشين مي زنمش
فکر کنم امروز همه تو اداره کشته مرده اون ميشن
آره ، از بلوز و دامن زنونه هم خوشکلتر ميشه
نميشه من يه کمان آبي بوشم ؟
خب ، من يه نيا به ند تا کتاب راهنماي
شغلي انداختم
ازشون کي رفتم و اون بخش هاي
بدرد بخور رو علامت زدم
و وشه هاي اونا رو به ترتيب حروف الفبا مرتب
کردم تا تو بتوني يه تصميم عاقلانه بيري
مه من قدر اونجا بود  ؟
A خب ، بيا با حرف
شروع کنيم : تبليغات
صبر کن .. تبليغات فکر خيلي خوبيه
نمي خواي به بقيه اينا يه نيايي بندازي ؟
فکر نکنم نيازي باشه به بقيه کارها فکر کنم
تبليغات براي من کار منطقي هستش
متاسفم که مجبور شدي اينهمه وقتت رو تلف کني
من هشت ساعت وقت ذاشتم و اينا رو دسته بندي کردم
اونوقت تو اومدي ميي وقتم رو تلف کردم ؟
! آهان ، حالا مي تونم از کاغذ خوردکنم استفاده کنم
آره ، من مي تونم شعار تبليغاتي درست کنم
کار مشکلي نيست مه نه ؟
! نير ، شيري که شما مي جويد
بيسکوييت بخوريد
ون نير به يه رفيق نياز داره
يه دونه انور بخوريد
ون يه هندونه تو دهنتون جا نميشه
من يکي بم ؟
جوراب بوشيد
ون خانواده شما شايسته بهترين هاست
عزيزم ، کار رو بايد به کاردان سرد
من يه نفر رو تو کار تبليغات مي شناسم
من با يه يارويي بزر شدم که الان
نايب رئيس يه شرکت بزره
شايد بتونم اون راضي کنم تو رو ببينه
تلفن رو بده به من
تلفن بخريد .. تا با کساني که تلفن دارند در تماس باشيد
ازدواج ، براي همه خوب نيست
زياد بد نبود .. تقريبا همه ميدونستن که
بمون دختره
آره ، وقتي اون يارو که نفهميده بود رو با مشت زدي
همه فهميدن که دختره
من ميرم دفترم يه سري وسايل بردارم
تو ديه کي هستي ؟
خودت کي هستي ؟
من کسي هستم که اين دفتر به اسمشه
خوب اومدي ريل
من وين ميتزل هستم
کسي که جاي تو رو رفته
ببخشيد ؟
بتون خيلي نازه
را يه کمان صورتي رو ذاشتيد
روي سر يه سر ؟
هي جويي .. منو نيا کن
من يه رستارم
آره
فکر کنم الان وقتشه که منو
با اسفنج بشوري
ببخشيد .. من عادت کردم به
همکارهام تيکه بندازم
خب ، خوشحال نيستي که داري تو اين صحنه بازي ميکني ؟
را ، ولي يکم دست و ام مي لرزه
راحت باش.. از ي دلهره داري ؟
احتمالا بهت مين فقط تو صحنه يه جا بايستي
خيله خب
تو ، بيا اينجا
اين سيني رو بير و روي اين علامت زردرن بايست
و وقتي فتيم " حرکت " حرکت کن
به سمت ميز جراحي حرکت مي کني و روي علامت
آبي مي ايستي و سيني رو مي ذاري زمين
فقط سريع راه نرو
زياد هم اهسته راه نرو
ببخشيد . ي ؟
! و حرکت
کات .. کات
ببخشيد ، من يکم حول کردم
خب ، حول نکن
ممنون ... خيلي کمک کرديد
! و حرکت
کات
فيبي ، اصلا نران نباش . از من هم
معمولا سه بار فيلم مييرن
راستش رو بخواي 8 بار
و حرکت
خب ، سوال ديه اي در مورد تبليغات نداري ؟
نه . ولي اجازه بديد بهتون نشون بدم يکار مي تونم بکنم
نون رد و دونات
غذا هاي حلقوي براي هر سليقه اي
مانيکا بهم هشدار داده بود ممکنه
اين کار ازت سر بزنه
من فکر مي کنم بتونم يه کاري تو اداره برات جور کنم
جدي ؟ عاليه
ولي بايد يه دوره بدون حقوق کار کني
ه بامزه .. وقتي فتيد بدون حقوق واقعا
منظورتون بدون حقوق بود ؟
ناراحت نباش . مانيکا يه شغل درست و حسابي داره
يه خانواده رو که نبايد سير کني
خب ، در واقع ما داريم سعي مي کنيم به دار بشيم
فکر کنم اينجوري مانيکا مجبور باشه قضيه رو عقب بندازه
ما قراره امشب سکس داشته باشيم
فکر کنم همين الان تو خونه لخت منتظر من باشه
من عادت دارم تا کسي نه " بسه " حرف بزنم
من دارم تو ذهنم اونو روي تخت خواب تصور مي کنم
! بسه ديه
صبر کن ببينم .. منظورت يه داري جاي منو مييري ؟
خب وقتي تو بخاطر زايمان رفته بودي تعطيلات
من کار تو رو انجام ميدادم
رفته بودم تعطيلات ؟
بنظر من تعطيلات اين نيست که
يه يزي اينقدر سر سينه هاتو بمکه تا بي حس بشن
خب ، معلومه که تا حالا به جزيره بهشت ساندالز نرفتي
خيله خب . زياد اونجا جا خوش نکن
ون من تا دو هفته ديه برمي ردم
و همه يز رو بايد به حالت اولش برردوني
از اين تغييراتي که تو ظاهر دفترم دادي
زياد خوشم نمياد
منم فکر نکنم از بويي که با خودت
آوردي تو خوشم بياد
ببخشيد ؟
ريل ، وضعيت قهوه اي داريم
عزيزم ميشه ترتيب اينکارو برام بدي ؟
باشه ، ولي تو هم بايد بالاخره
يه بار اينکارو بکني
خب بو ببينم
من براي زايمان مرخصي مي يرم و
اونا يه نفر ديه رو ميزارن جاي من ؟
خب اولش قرار بود بخاطر تو کل اداره
رالف رولن رو تعطيل کنيم
کسي که موقتا اومده اينجا
نبايد اينقدر ررو باشه
من موقتا نيومدم اينجا
منو از يه بخش ديه منتقل کردن  اينجا
از کدوم بخش ؟
بخش  ادم هاي عوضي ؟
بهم نفته بودن اينقدر
بامزه هستي
بهت نفته بودن که تو موقتا اينجايي
ولي من اينجا اي ثابتم ؟
وين ؟ رالف از ايده هات خوشش اومد
سلام آقاي زلنر
ريل ، ميبينم که با وين آشنا شدي
اه راستش رو بخواي وقتي مارو ترک
کردي ، ما نمي دونستيم بايد يکار کنيم
ولي يهو ، وين مارو نجات داد
وين قهرمان
خيلي خوبه
خب ، وين قهرمان
وقتي من برشتم
مي خواي به کجا رواز کني ؟
خب ، اين تصميم رو بايد آقاي زلنر بيرن
مطمئن هستم ايشون تصميم درستي خواهند رفت
فهميدم توانايي اين قهرمان يه
اه خواري
ببخشيد ، تو کي مي خواي برردي ؟
همين امروز
! تو که فتي دو هفته ديه
نه ، من فتم امروز
جالبه ، تو يه قهرمان هستي ولي
وشت يکم مشکل داره
خب ، ي فت ؟
خب ، اون بعضي وقت ها يکم سخت يري مي کنه
به همين خاطر من يکي از کلمه هايي که زياد بکار
برد رو با " جوانک " جايزين کردم
اون فت که اه اون دوست جوونت
بخواد اونجوري جووني بکنه
با يه اردني ميندازمش بيرون
متاسفم . من از س اينکار بر نميام
من يه هنريشه نيستم
درسته ، تو هنريشه نيستي
تو يه رستار هستي
تو يه رستاري که سيني مياره
.... نه جويي
نشد . يه رستار با سيني ، جويي نمي شناسه
براي رفيق بازي وقت نداره
بايد بياد تو اتاق جراحي و  اون سيني
رو براي دکتر بياره
ون اه اينکارو نکنه ، مردم ميميرن
کي ميميره ؟
اون يارويي که شم بند زده
حالا برو اونجا و کارت رو انجام بده
شم دکتر
خيله خب . يه بار ديه امتحان مي کنيم
اميدت رو از دست نده مرد يه شم
سيني ابزارت بزودي ميرسه
و ... حرکت
اي ول
موفق شدم
خب ، بعدش بايد يکار کنم ؟
بايد همون جا بايستي تا
بقيه نقششون رو بازي کنن
خيله خب .. از اول مي يريم به ها
ببين ، يه سري مسائل جديد يش اومده
و مرخصي بارداري من ديه تموم شده
اونا بهم فتن که اه همين امروز برنردم
سر کارم .. من اخراج مي کنن
! ي ؟ اين کار غير قانونيه
همين الان ميرم سه سوته از اداره کار
.... يکي رو ميارم اينجا تا
خيله خب .. حالا نمي خواد اداي قهرمان ها رو در بياري
اونا دقيقا به من نفتن اخراجم مي کنن
مي مي ترسم که اه همين الان برنردم
اين يارو منو از کار بيکار کنه
س اما ي ميشه ؟
ما که رستار به استخدام نکرديم
مي دونم .. امشب بايد يه فکري در مورد اين موضوع بکنيم
ميشه خواهش کنم فقط امروز رو ازش مراقب کني ؟
خواهش مي کنم . سينه هاتو بده به من
و ما زحمت رو کم مي کنيم
ببين ، من ديه فکري به ذهنم نميرسه
باشه .... باشه
به ما خوش ميذره مه نه ؟
آره .... خوش ميذره ....
رآس
تو خيلي خوشتي هستي
هر شغلي رو که انتخاب کنم ، بايد
از اول شروع کنم
يه مدت طول ميکشه تا بتونم ازش ول دربيارم
فکر نکنم الان وقت مناسبي براي به دار شدن باشه
يعني مي خواي به مانيکا بي که
الان نمي خواي به دار بشيد ؟
آره
خداحافظ
خيله خب .. وقت به است
بکش ايين بين
نديدمت لر
آره ، رآس اينجاست .. س
و مي  خواستم اه امکانش هست اينجا بمونم
خب ، الان دوست داري يکار کني ؟
خب ، ما مي خواهيم بريم رو کار هم
خب ، من الان حس اون کار رو ندارم
شايد ، بهتر باشه يه فيلمي يزي تماشا کنيم
بزار اينجوري برات بم
ه تو اينجا باشي ه نباشي
ما کارمون رو مي کنيم
بکش ايين بين
خب حالا که من برشتم . بو ببينم
اخيرا يکار کري ؟
NSYNC خب من اسکرين سيور مانيتورتُ از اون عکس
که بود به يه يز ديه تغيير دادم
هي ، وقتي من اينجارو ترک کردم
اون روه معروف بود
اما بيشتر وقتم رو روي اين روژه اي
که فردا مي خوام ارائه بدم کار کردم
خب ، منم بايد تو اون شرکت کنم
توضيح بده درباره يه
توضيح دادنش يه هفته طول مي کشه
ارائه دادن اين روژه رو بسار به من
! نه نه ... ميدونم مي خواي يکار کني
... خوب وش کن
من نج ساله اينجا کار مي کنم رفيق
و ميدونم اوضاع از ه قراره
س بهتره برام توضيح بدي
واي خدا ... تنظيم شتي صندلي منو کلا بهم زدي
جوري درستش کردي ؟
تو نج سال اينجا بودي
فکر کنم از خودت از سش بر بياي
معلومه که خودم از سش بر ميام
خيله خب .. توضيح بده
يه کراوات ابي رن داري که به اين بياد ؟
اما روي مال خودم تف کرده
آره ، ولي اه موفق شدم کار يدا کنم
بايد اونو بهم س بدي
البته اون موقع ديه کراوات ديه از مد افتاده
و همه ما لباس رواز نقره اي خواهيم وشيد
هي ، سلام عشق من
بايد اعتراف کنم بعد از ديشب
زانو هام درد مي کنه
يه يشنهاد جالب ... وقتي وارد يه
جايي ميشي ، اول يه نيا به دور و بر بنداز
ببخشيد
ولي من يه جورايي حس مي کنم که ديشب
ما موفق شديم به دار بشيم
واي خداي من .. من بايد يه يزي رو بهت بم
تو باردار نيستي
منظورت يه ؟
..... اون کاري که من بايد براي باردار کردن تو انجام بدم
وانمود کردم که انجام دادم
ي ؟ وانمود کردي ؟
ميدونيد يه ؟
فکر نکنم ديه کراوات بخوام
منظورم اينه که يقه باز بهتره
مه نه ؟
اينجوري زياد خشک و رسمي به نظر نميام
جويي..... ببين من نمي تونم اينکارو
بکنم ... با  عقل جور در نمياد
ديروز من يه رستار بودم و امروز
يه يشخدمت توي يه رستورانم ؟
نه ، ببين بعضي وقت ها ما کمک ها رو تو
قسمت هاي مختلف بکار مي يريم ... مشکلي نداره
را مشکل داره ون بازي من در نقش يه
رستار واقعا بياد ماندني بود
و يهو من شدم يه يشخدمت معمولي ؟
طرفدار هاي من اينجوري يج ميشن
شايد تو در اصل يه رستار هستي ولي
بصورت مخفيانه تو يه رستوران کار ميکني
آره ، ون يه مادر تنها هستم که بايد
خرج دوتا به رو بدم
افرين
صبر کن ببينم
من و دکتر ريموري توي يه بيمارستان کار مي کنيم
بهتر نيست من بيام جلو و يه سلامي عرض کنم ؟
نه ، ببين ..... تو و ريموري باهم بو مو داشتيد
در مورد ي ؟
اون ترتيبيتُ داده و ديه بهت زن نزده
آره ، من فقط مي خواستم يه در بالاي
سر ديوي و دکي باشه
خيله خب .... از اول مي يريم
و حرکت
خيلي تعجب کردم که ذيرفتي با من نهار بخوري
من خودم هم تعجب کردم
ولي خب مي بيني که اينجام
کات ... کات
يکار ميکني ؟
من خيلي از دستش عصباني هستم ون اون
ترتيب منو داد و ديه بهم زن نزد
منم همينطور
آروم باشيد .. اون منظورش تو نمايشه
فکر کنم بهتره يه سري هنريشه
جديد استخدام کنيم
ه جالب ... زودتر از من اومدي
من و اما يکم زود تر اومديم به اينجا تا
يکم روي اين روژه کار کنيم
البته يه تغييراتي هم به اون داديم و بايد
بم الان ديه همه  جزئيات اونو ميدونم
خب ، اه سوالي داري ازم برس
اون صندلي رو جوري بايد درست کرد ؟
به جز اون مورد
سلام اقاي زلنر .... ما براي ارائه روژه
کاملا آماده هستيم
خوبه .... ون 10 دقيقه ديه بايد ارائه بديد
ي ؟ من نمي تونم .... بم ي ميشه ؟
رآس تا 1 ساعت ديه نمياد
خب وين مي تونه تنهايي اونو ارائه بده
ببين مجبوريم همين الان ارائه بديم
رالف امروز مي خواد يکم زودتر از اينجا بره
مي خواد بره هلکوتر بخره
خيله خب .. خوشحال شدي ؟
تو بردي
تو ميري روژه رو ارائه ميدي
مخشون رو ميزني
همه ديه فراموش ميکنن که من اينجا کار مي کردم
و رالف ميره هلکوترشو مي خره
و وين قهرمان درست کنار رالف و هلکوترش
رواز مي کنه
تو مي توني بري روژه رو ارائه بدي
نه ، من نمي تونم ... بايد از بم مراقبت کنم
من ازش مراقبت مي کنم
را اينکارو ميکني ؟
ون اين شغل توئه ، براش خيلي زحمت
کشيدي و يه جورايي در موردش عصبي هستي
خيلي مهربوني
بايد اضافه کنم که زن هايي که ريه مي کنن
واقعا حال منو بد مي کنن
س احتمالا از يزي که تو راهه خوشت نمياد
ببخشيد .. ببخشيد
خدا
ممنون ... ممنون
جاي هي نراني نيست
من بلدم از س به ها بر بيام
وين ميل هستم
از ديدنتون خوشبختم
خواهش مي کنم دوست منو اخراج نکنيد
بزاريد من باهاش صحبت کنم
باشه ، ولي اين آخرين فرصتشه
ممنونم
کاري هست که من بتونم براتون انجام بدم ؟
فردا براتون يه کلاه ميارم تا
سر طاست تو شم نزنه
وش کن فيبي .. من داشتم با کارردان
در مورد تو صحبت مي کردم
و بنظر اون بهتره که تو اينبار دريک رو
نزني و فقط
به ميز مشتري ها برسي
نمي تونم همين کاري بکنم
من يه هنر يشه هستم ، بايد يشرفت کنم
تو يه ماساژور هستي
يه ميز داري که روش يه سوراخ داره
صبر کن ببينم حالا فهميدم ي شده
تو احساس خطر ميکني
ي  ؟
من اينقدر خوب بازي ميکنم که
ديه کسي به تو توجه نميکنه
بهتره سطح بازيتُ ببري بالا تريبايني
ون من  سطح توقعات رو بردم بالا
اه راست ميي بيا اين بالا به من برس
خيله خب . مي توني اخراجش کني . ولي اه من جاي شما
بودم مي فتم حراست بياد .. اون به اين آسوني ها نميره
وانمود کردي ؟
امکان نداره تو بتوني وانمود کني
را ، مي تونم
فقط کافيه اون صدا ها و اداها رو از خودم در بيارم
مرد ها هم مي تونن وانمود کنن ؟
باورم نميشه
يه يز که مخصوص زن ها بود رو هم از ما رفتيد
از اون ذشته را وقتي تصميم رفته بوديم
به دار بشيم ، همين کاري کردي ؟
خب ، در واقع اصل قضيه همونه
ببين ، من دارم يه کار کاملا جديد
رو شروع مي کنم
من نميم که اصلا به نمي خوام
مي خواستم اه ميشه يکم صبر کنيم
يک ماه خوبه ؟
! يه سال بد نيست
جدي ميي ؟ مي خواي 1 سال صبر کني ؟
با کمتر از يک سال هم مي تونيم کنار بياييم
تو که ديدي من ه تيکه هايي مي ندازم
شلوار ، شرتي که کمي قدش بلند شده
خب ، اينجوري فکر کنم بيشتر از يک سال بايد صبر کنيم
آخه من خيلي دلم به مي خواد
خب ، منم دلم مي خواد
باشه ، من بر ميردم سر کار قبليم
نه ، من مي خوام تو به کاري مشغول باشي که دوست داري
نه آناليز  آماري و  يکر بندي داده ها
من استعفا دادم و تازه تو فهميدي من دقيقا يکار مي کنم ؟
مي ترسم هي وقت موقع مناسبي براي به دار شدن نباشه
الان تو کار نداري
يه مدت ديه
يه کار يدا مي کني که تمام وقتت رو مييره
هميشه ميشه يه دليل يدا کرد که
وقتش نيست به دار بشيم
اما وقتي اون به به دنيا بياد
همه اون دليل ها يادت ميره
بنظرم درست ميي
وقتي آدم به دار بشه
دلنراني هاي زيادي داره
آره ، خيلي ترسناک ميشه
منظورم اينه که وقتي به دار بشيم
خيلي يز ها هست که نمي تونيم
کنترلشون کنيم
آارتمان ديه به اين تميزي نميمونه
من ديه وقت نمي کنم تميزش کنم
اه به بره تو کمد ربان ها يکار کنم ؟
همه ربان ها رو قاطي ميکنه
اه وسايل بمون همه فضاي اتاق رو بيره
و ديه جايي براي کمد ربان ها نباشه ي ؟
اونوقت ربان ها رو کجا بزاريم ؟
بهتر نيست قبل از اينکه تصميمت رو عوض کني
بريم يه به درست کنيم ؟
آره ، بريم
و اين دفعه بهت قول ميدم که وانمود نکنم ارضا شدم
کاشکي منم مي تونستم حرف تو رو بزنم
الان يکم شوکه شدم
من ميدونم که اون عمل رو عمدا خراب کردي
الان نمي تونم حرفم رو ثابت کنم ، ولي
وقتي ثابت کردم ... تو به اتهام قتل ميري زندان
من اهميتي نميدم که برادرم هستي
من برادرت نيستم
س به هاي من ي ميشن دريک ؟
! نه
shookhi@gmail.com
joy  !