shookhi : کاري از
shookhi@gmail.com
صبح بخير هم اتاقي
هي
اين دفعه يادت موند که صبح لباس بوشي
روز نجم مشکل شا بود
جويي ، بايد بم خيلي خوشحالم که دوباره برشتم اينجا
زندي رو براي من و اما خيلي آسون کردي
منم خوشحالم که برشتي
تا هر وقت که دلت مي خواد بمون
ولي را اين اما کل شب رو ريه مي کنه ؟
هي ، تو لخت نيستي
خب ريل ، امشب کي مي تونيم
تو رو ببينيم ؟
حول حوش ساعت 6 . اون تو
تخت خوابه و آماده رفتنه
.... ولي دوباره خوابش برد
فکر کنم از جيغ هايي که ديشب
کشيد خسته شده
خداحافظ
اميدوارم اما زياد برات مشکل
درست نکرده باشه
نه ، مشکلي نيست
مي خواستم اينو بهت بم که
درسته که ريل اينجاست ولي
اون احساسي که من قبلا نسبت به اون
داشتم کاملا از بين رفته
ار هم کاملا از بين نرفته باشه
وقتي يه زن رو ببيني که يه دستاه
به سينه اش وصل کرده
آره ، اون کار خودش رو مي کنه
خب ، تو طوري ؟
من خوبم
جدي ؟
آره ، مسلما خيلي دلم مي خواد من و ريل مي تونستيم
با هم ديه تو يه خونه زندي کنيم
حالا که نمي تونيم ، يکم نااميد هستم
ولي ازش طلاق که نرفتم
....خب ، اه
... طلاق نرفتم..... طلاق نرفتم
از اون ذشته من فکر مي کنم بهتره من
و ريل به زندي عاديمون ادامه بديم
شايد بهتره با آدم هاي جديد آشنا بشيم
جدي ؟
آره ، را که نه ؟ اصلا اه کسي رو
سراغ داري که با من بسازه ،  بهم معرفي کن
آره ، من يه عالمه آدم سراغ دارم
خوبه ، اسم هي کدوم رو يادت مياد ؟
اسمشون ؟
اين داستان
Blind date
(قرار ملاقات ميان زن ومردى که همدير را نمى شناسند)
من مي خواستم يه يزي بخورم . تو يزي مي خواي ؟
آره ، ي داري ؟
بزار ببينم . خوراک نخودفرني ،مرباي هويج
مرباي آلو
! اين يکي جديده
! خوبه
ممنون
خب ، زندي دوباره با ريل جوريه ؟
البته به جز اينکه غذاي خوب يرت مياد
خوبه ... خوبه
ولي رابطه رآس و ريل برام
خيلي عجيبه
ديروز ازم خواست تا يکي رو براش
جور کنم
ه جالب ، ريل هم ديروز ازم رسيد کسي
رو مي شناسم يا نه
را دارن همين کاري مي کنن ؟
نمي دونم
اونا براي همديه ساخته شدن
واقعا ديوانه کنندست
ميدوني ديه ي ديوانه کنندست ؟
اين شيشه ها
يکي دوتا قاشق بيشتر
داخلشون يز نيست
کاشکي مي فهميدن که اونا
بايد باهم باشن
وقتي قرار شد باهم زندي کنن من فکر
مي کردم بالاخره فهميدن بايد يکار کنن
اونا بايد يه خانواده باشن .بايد ازدواج
کنن و به دار بشن
آره ، و اسم يکي از به هاشون
رو هم بايد جويي بزارن
من شايد از خودم به اي نداشته باشم .
بالاخره يکي بايد اسم منو زنده نيه داره
ميدوني ، شايد وقتي با آدم هاي ديه آشنا بشن
و ببين ه آدم هايي تو اجتماع هستن
متوجه بشن که اونا قدر براي
باهم بودن ايده عالن
آره ، ون زن خوب
خيلي کمه
ديشب من با يکي آشنا شدم
ولي حالا متوجه شدم بدردم نمي خوره
ولي بهتره يواش تر صحبت کنيم
هنوز تو اتاق خوابيده
خب ، حالا يکار کنيم ؟ همينجوري براشون
آدم جور کنيم ؟
اينکار باعث ميشه اونا بيشتر از هم
فاصله بيرن
من فهميدم يکار کنيم
کافيه دوتا آدم خيلي بد براشون جور کنيم
اونجوري خودشون متوجه ميشن که
ه قدر براي هم مناسب هستن
.... نقشه خوبيه
آره
مي دوني بهترين قسمتش يه ؟
من مي تونم اون خنده شيطاني که براي نقشه کشيدن دارم رو انجام بدم
خيله خب ، با صداي بلند نه
نمي خوام ... بيدار بشه
سلام . شما براي امشب برنامه خاصي
نداريد ، مه نه ؟
براي ي همين فرضي مي کني ؟
ون ما ازدواج کرديم بايد زندي مون يکنواخت باشه ؟
اه شک داري من مي تونم تو رو به اين
باور برسونم که ما آدم هاي قابل يش بيني اي نيستيم
حالا اه کاره خاصي نداري من
خوندن اعلاميه هاي فوت رو ادامه بدم
من ازتون رسيدم ون مي خواستم
يکي امشب از اما مراقبت کنه
مسلما اونکارو مي کنيم
خودت مي خواي يکار کني ؟
خب ، فيبي منو به يه آقايي معرفي کرده
خداي من
يه ؟ مه ي شده ؟
....من فکر مي کردم ون با رآس
با رآس ي ؟ يک سال و نيم يش باهم
يه غلتي کرديم . من که ديه قيدش رو زدم
بنظر من خيلي خوبه که مي خواي با يکي
آشنا بشي . نشون ميده از نظر روحي سالم هستي
منظورم اينه که مسلما احتياجاتي داري
زن بودن خودت رو حفظ کن
تو نمي خواي يه کار يدا کني ؟
به جاي اينکه اداي اُرا وينفري رو در بياري يه درخواست ر کن
خب ، س حول و حوش ساعت هفت ميارمش
خوبه ؟ آره ، عاليه
خيلي بهتون خوش خواهد ذشت
تو اين سن خيلي نازه شده
اهان ، يه ند تا نکته بم . الان که ديه غذاي غير آبکي
مي خوره ، هر يه ساعت يه بار باد معده شو خالي مي کنه
و مواظب موهاتون باشيد ون
دوست داره بيره تو دستاش
و الان تو حالتي هست که اه همه از اتاق برن
بيرون جيغ هاي وحشتناکي مي کشه .. ولي
ممنون رفقا
خوش بذره
نمي دونم را الان دلم مي خواد
اسم خودم رو اينجا ببينم
هي ، جويي
خيلي هيجان زده شدم
ريل رو با يه يارو عوضي فرستادم سر قرار
جدي ؟ کيه ؟
يه يارويي که من قبلا
ماساژ ميدادم
وقتي ميم " ماساژ " منظورم اينه که محکم نيهش
مي داشتم تا برنرده ترتيبم رو بده
خيله خب ، حالا وش کن ببين من کي رو براي
رآس انتخاب کردم
يه زن خسته کننده است که معلمه
معلمه ؟
آره ، به تاريخ و فيلم هاي خارجي علاقه داره
و خيلي از جدول خوشش مياد
آخه ، کي جدول دوست داره ؟
خب ، رآس دوست داره
تو داري ند مي زني به نقشه
جويي ، تو ايده عال ترين زن
رو براش جور کردي
خداي من . درست ميي
آره
اون حتي از کتاب خوندن لذت مي بره
اصلا کسي مثل تو جوري با همين زني آشنا شده ؟
مه من اجازه ندارم با زن هاي باهوش اشنا بشم ؟
! جويي
رفته بودم توالت کتابخونه که ديدمش
خب حالا يکار کنيم ؟
خب
بهش زن ميزنم و ميم قرارش کنسل شده
و يه نفر ديه براش جور ميکنم
نظرت يه که اصلا کسه ديه اي رو يدا نکنيم ؟
به اون زنه مي يم قرارش کنسل شده ولي
به رآس يزي نيم وييم . اونجوري ميره به
رستوران و ميره سر کار
فکر کنم داريم شيطوني مي کنيم
خيلي خوب ميشه . ريل با يه
عوضي آشنا ميشه
رآس هم که سر کاره . اينجوري مي فهمن
که اون دوتا بايد با هم زندي کنن
آره ، طبق نقشه
نقشه بابانوئل که نيست
اونجوري نه
ببين
آره ، ولي اونقدر ها هم بامزه نيست
آره ، فکر کنم ديه بي مزه شد
اما ، اما منو نيا کن
خب ، من ميرم يه سري به طبقه ايين بزنم
نه نه . يزي نيست . من جايي نرفتم
ريه نکن . داشتم  سررمت مي کردم
من عمو ندلر هستم
دلقک بازي تنها کاريه که بلدم
جهت اطلاعت توليد تخمک هاي من از فردا شروع
ميشه و تا ششم ادامه داره
بنابراين تا 48 ساعت آينده
! به اونجات دست نمي زني
من هي وقت همين کاري نمي کنم
باشه ، سعي مي کنم دست نزنم
ببينم فتي تا ششم ؟
آره
امروز ششمه
نه نيست
آره ، طبق فته تو الان تو
سال 2003 هستيم
خداي من
امروز ششمه
احتمالا توليد تخمک من تموم شده
و همنين احتمالش هست که وشت هايي که تو
رستوران سرو مي کردم واقعا مشکل دار بوده باشن
عيب نداره . برو آزمايش کن ببين ي ميشه
باشه
هواره جاي سختيه
هي ، ميله هاي تست من کجان ؟
فقط يه دونه مونده
احتمالا من يکي دوبار خواستم امتحان کنم
ببينم من هم تخم تخمک توليد مي کنم يا نه
ببين من بيکارم ... اينجا کار
سررم کننده اي نيست که بکنم
ببخشيد
توي اون قسمت يه زن منتظر من نيست ؟
قد متوسط ، با موي تيره
که داره جدول حل مي کنه ؟
..... يه مرد يني مست هست
خب ، اه تا يک ساعت ديه من اينجا بودم
از طرف من يه نوشيدني مهمونش کن
ميل داريد يه ليوان ديه شراب براتون بيارم ؟
نخورم بهتره
نمي خوام وقتي امشب
تنها ميرم خونه مست باشم
قالت ذاشتن نه ؟
آره ، ولي مهم نيست . اصلا همديرو نمي شناسيم
ناراحت نيستي که شايد طرف اومده و
وقتي تو رو ديده ، منصرف شده و برشته ؟
! نه
مشکلي نيست
هنوز دير نشده
خوبه ، ون از ساعت 4 بعد از ظهر
به بعد مال من ديه کار نمي کنه
خب ، بيا شروع کنيم
من نمي تونم
را مي توني
مي دونم که الان ديه مثل وقتي که 18 سالت بود
نيست .... يکم بهش فرصت بده
بخاطر اما
خداي من . اما
عزيزم ، من يادم رفته بود تو اينجايي
حق با توئه . نمي تونيم اين کارو بکنيم
نمي تونيم تنهاش بزاريم
متاسفم
مراينکه
همين جا کارموم رو انجام بديم
آخه تو اين سن که اون اصلا
متوجه يزي نميشه
وقتي ما اتاق رو ترک مي کنيم ، مي فهمه
مسلما وقتي  همديه رو
نوازش کنيم هم متوجه ميشه
نوازش کنيم ؟
من که نمي تونم **دن و **به زدن
رو جلوي به بم
نمي دونم
فکر نکنم جلوي به سکس داشتن
..... خيلي
وحشتناک باشه ؟ ترسناک باشه ؟
کاري که بعضي ها
بخاطرش ميرن زندان
فکر کنم حق با توئه
فکر مي کني ؟
اون بار که صبح تو تخت مي خواستيم
بريم رو کار
تو قبول نکردي ون فکر مي کردي
يه آهو داره از نجره نيا مي کنه
آخه کدوم احمق عوضي مياد اون کارو
جلوي يه آهو بکنه ؟
خداي من . همه يز خيلي خوب بنظر ميرسه
فکر کنم جوجه سفارش بدم
من بايد اينو بم
تو خيلي خوشکل هستي
خيلي ممنون
قيافه من يکم مضحک بنظر مي رسه
ي  ؟
منظورم اينه که
تو اصلا به تي من نمي خوري
همه کسايي که تو اين اتاق نشتن اينو ميدونن
باهات شرط مي بندم اون يارويي
که اونجا نشسته داره با خودش ميه
" براي ي با اون دوست شده ؟ "
" احتمالا خيلي ول داره "
ولي من ولدار نيستم
خب ، تو مي خواي ي سفارش بدي ؟
من خيلي حوس اون جوجه رو کردم
من حتي بامزه هم نيستم
بنابراين اه به اين خيال اومدي اينجا که
" شايد خوشتي نباشه ، ولي  "
شايد يکم بخنديم "
کاملا در اشتباه بودي
خب ،استيو
هر ي باشه از خنده هاي عصبي که بهتره
خب ، ولي صبر کنم ببينم
فيبي به من فت که
تو خودت رستوران باز کردي
واقعا جاي تحسين داره
اونو سر اعتيادم از دست دادم
من الان روي تي شرت ها
طرح مي زنم
جدي ؟
خب جوري يش ميره ؟
بنظرت خيلي لذت بخشه که آدم يه کاري
رو که متنفره بدون اينکه ولي ازش دربياره انجام بده
درست فهميدي . من بي ولم
بامزه هم نيستم
توي يه آارتمان فيلم برداري
با دو تا مرد ديه زندي مي کنم
و مطمئنم که مشکل باروري دارم
بسه ديه استيو
بالاخره يه جنبه اي از خودت
بايد باشه که دوست داري
من از موهام خيلي خوشم مياد
واقعا ؟
سلام
فيبي ، منم
من يدات مي کنم و مي کشمت
سلام ، ري
اين بدترين ادمي بود که باهاش آشنا شدم
جوري تونستي با همين آدمي براي من قرار بزاري ؟
مواظب باش . تو داري در مورد يکي از
عزيزترين دوستان من صحبت مي کني
اهميتي نميدم
اين يارو مثل کابوس ميمونه
آدم خوبيه ، فقط وقتي مواد ميزنه يکم
ديوونه بازي در مياره
! اون مواد نزده
نرفته بيرو سيار بکشه ؟
آره ، 4 بار
آخي ، ريل عزيزم
خب ، نقشمون داره کار مي کنه
ريل داره حسابي اذيت ميشه
و رآس هم يه جايي تو رستوران
تنهايي نشسته
خوبه ، بزودي دوباره با هم آشتي مي کنن
اون موقع هم که همه بفهمن اين نقشه ما بوده
ما تو مکزيک زير آفتاب دراز کشيديم
نه ، صبر کن . اين ايان
يه نقشه ديه بود
خوابيده . ندلر
يکار داري مي کني ؟
اما داشت مي کرد
اون خوابيده
.... خوابيده . س ما مي تونيم
آره ، ولي بايد سريع کارمون رو بکنيم
باشه ، من سعي خودم رو مي کنم
تو هم نبايد زياد سر و صدا کني
باشه ، منم سعي خودم رو مي کنم
سلام
اما ؟
هي ، سلام
طوري ؟
رستارات کجان هان ؟
را در اتاق خواب بسته است ؟
وقتي داريد از يه ب  ه
مراقبت مي کنيد نبايد س ک س داشته باشيد
به خبر بد دارم
اون يارو ينيه رفت
اه تقدير اين بوده که بره
خوب رفته ديه
ببين ، حالا يريم که قالت ذاشتن
کي اهميت ميده ؟
ما يه کاري مي کنيم بهتون خوش بذره
همين جا بشين و راحت باش
اصلا ، من يه دسر کيک
مهمونت مي کنم
واي  ، کيک مجاني
خوبه
البته من اميدوار بودم
امشب با يکي سکس داشته باشم
همون کيک کافيه
داري يکار مي کني ؟ مي خواي اينجا
نيهش داري ؟ نمي توني اين کارو بکني
برو م شو باشه ؟
ببخشيد ، ي شده ؟
ببين ، ارسون ها دارن يه
شرط بندي مي کنن
سر اين که قدر طول مي کشه که تو
بي خيال بشي و بري خونه
ي ؟
شما داريد از رنج کشيدن من ول در مياريد ؟
خب  ، اه تا نه و بيست دقيقه
بمونيد ، من ول در ميارم
غير قابل باوره . من تا حالا اينقدر
بهم توهين نشده بود
حالا اه ميشه کيک رايان منو
بسته بندي کنيد تا برم
خيلي عجيب بود
تو سر و صدا کردي و منم زود کارم رو تموم کردم
فکر کنم اين دفعه ديه واقعا
به هدفمون مي رسيم
کاشکي مجبور نبودم براي دادن تست
بارداري صبر کنم
فکر کنم اول بايد بري يه
ندتايي بخري
اما کجاست ؟
خداي من اما کجاست ؟
از من نرس
من داشتم اون تو ، تو رو نوازش مي کردم
خيله خب . من مطمئنم که ريل زودتر اومده خونه
و اما رو با خودش برده
تو برو تو راهرو رو نيا کن
منم به موبايلش زن مي زنم
برو دعا کن که باردار شده باشم
ون بالاخره بايد به
ريل يه به تحويل بديم
باورم نميشه دارم جلوي تو
ريه مي کنم
احتمالا تو فکر مي کني
من خيلي رقت انيز هستم
نه نه  . من مرد هايي رو که توانايي
ريه کردن دارن رو تحسين مي کنم
جدي  ؟
! به کتم دست نزن
ببخشيد
وشي منه
سلام
سلام ريل ، قرارت جوري يش ميره ؟
خداي من
اين بدترين قراري بود که داشتم
بس کن ديه
ببين ، من متاسفم . ولي واقعا فکر
مي کردي همه يز داره خوب يش ميره
ي شده ؟
تو يه سر نيومدي اينجا ؟
نه
..... خداي من . س
خدا رو شکر
اما اينجايي
" منظورت يه " اينجايي
مه کجا رفته بوده ؟
داشتيم باهم قايم باشک بازي مي کرديم
وقتي من يداش مي کنم خيلي ذوق مي کنه
براي ي اونو برداشتي بردي ؟
ون شما دوتا رو کار هم بوديد
نه ، نبوديم
به من دروغ نو
از روي موي ندلر فهميدم
تو خيلي دست و ا لفتي هستي . يه بار هم شده تو فاعل باش
خيله خب
ما سکس داشتيم
مي خواستيم به درست کنيم
مانيکا الان مي تونه باردار بشه
ببيند ، براي من اصلا قابل قبول نيست که اما رو
تنها ذاشتيد و تو اتاق کناريش سکس داشتيد
من بايد اين موضوع رو به ريل بم
خواهش مي کنم نو . ما رو مي کشه
هي ، من مجبورم
مر اينکه
مر اينکه ي ؟
مر اينکه اسم به اولتون
رو " جويي " بزاريد
ي ؟ را ؟
هي ، شايد من هي وقت صاحب فرزند نشم
يه نفر بايد اسم خانواده منو
زنده نيه داره
اسم خانواده تو " تريبياني " هست
نزديک بود ول بخورم
ببين
فکر کنم جواب اين سوال رو از قبل ميدونم
..... ولي
مي خواي با من بخوابي  ؟
نه ، واقعا نه
عيب نداره
ار هم مي خواستي
مال من کار نمي کنه
خب ، ممنون که فتي
شب بخير استيو
هي ، ي شده ؟
شب طاقت فرسايي داشتم
کيک مي خوري ؟
خب ، ي شد ؟
زياد راحت نيستم در موردش
... باهات صحبت کنم ولي
مانيکا بهم فت که رفتي
" blind date "
(قرار ملاقات ميان زن ومردى که همدير را نمى شناسند)
آره
منم همين طور
ولي بنظرت اه طرف اصلا نياد
ميشه قرار حسابش کرد ؟
واي ، نه ، فکر مي کني طرف اومده
تو رو ديده و بعد رفته
را همه اينو بهم مين ؟
خب اينو ميم شايد حالت بهتر بشه
اي کاش قرار من اصلا نمي اومد
اينقدر بد بوده ؟
خب ، زنديش رو از راه درست کردن تي شرت
مي رخونه و فکر کرد که در شان منه که
اينو بهم بده
''بازرس بدني زن ها ؟''
ه سايزيه ؟
صبر کن ببينم . حالا مي خوان اسم
اولين به شون رو جويي بزارن ؟
يکار کنيم تا اسم به بعدي شون
رو اسم من بزارن ؟
خيلي راحت
وقتي رو کار هم هستن برو تو اتاقشون
اه اينجوري سه تا به با اسم
فيبي به من بدهکارن
خداي من
ببين ، رآس و ريل
نقشه مون رفته
نمي خواد خنده شيطاني بکني
جالبه ، اولين کسايي که بعد از 1 ماه تونستيم
باهاشون آشنا بشيم ، فاجعه بودن
ميدوني ، قضيه يکم بو ميده
فيبي بياد منو به يه آدم مزخرف آشنا کنه
و تو همون روز جويي تو رو بفرسته سر قراري
که اصلا طرف حاضر نميشه
صبر کن ببينم
تو فکر مي کني از قصد بوده ؟
همين کاري خيلي احمقانه است
ما نابغه ايم
نياشون کن . اونا دارن واقعا باهم ارتباط برقرار مي کنن
اونا دارن دوباره عاشق هم ميشن
ديدنمون
قيافشون عصباني بنظر ميرسه
اونا قضيه رو فهميدن
دارن ميان سمتمون . فرار کن
کجا ؟
مکزيک
باورت ميشه هنوز نيومدن ؟
ميدونم . دوتايي اومديم سر قرار
و هر جفتمون رو قال ذاشتن
خيلي احتمالش کمه
ميدونم
خيلي ناراحت شدم
ميشه کيک رايان مارو بديد ؟
ي ؟
مارو قال ذاشتن
حالا ما کيکمون رو مي خواهيم
رفقا ، بي خيال بشيد
هي کس امشب رو شما شرط نبسته
ولي سر اين شرط بستيم که قدر طول  مي کشه تا
اون يارو ريه کنه
من دست هاي اقي دارم
نظرات و يشنهادات خود را به آدرس زير ميل کنيد
shookhi@gmail.com
www.free-offline.com