صبح بخير هم اتاقي
هي
اين دفعه يادت موند که صبح لباس بپوشي
روز پنجم مشکل گشا بود
جويي ، بايد بگم خيلي خوشحالم که دوباره برگشتم اينجا
زندگي رو براي من و اما خيلي آسون کردي
منم خوشحالم که برگشتي
تا هر وقت که دلت مي خواد بمون
ولي چرا اين اما کل شب رو گريه مي کنه ؟
هي ، تو لخت نيستي
خب ريچل ، امشب کي مي تونيم
تو رو ببينيم ؟
حول حوش ساعت 6 . اون تو
تخت خوابه و آماده رفتنه
.... ولي دوباره خوابش برد
فکر کنم از جيغ هايي که ديشب
کشيد خسته شده
خداحافظ
اميدوارم اما زياد برات مشکل
درست نکرده باشه
نه ، مشکلي نيست
مي خواستم اينو بهت بگم که
درسته که ريچل اينجاست ولي
اون احساسي که من قبلا نسبت به اون
داشتم کاملا از بين رفته
اگر هم کاملا از بين نرفته باشه
وقتي يه زن رو ببيني که يه دستگاه
به سينه اش وصل کرده
آره ، اون کار خودش رو مي کنه
خب ، تو چطوري ؟
من خوبم
جدي ؟
آره ، مسلما خيلي دلم مي خواد من و ريچل مي تونستيم
با هم ديگه تو يه خونه زندگي کنيم
حالا که نمي تونيم ، يکم نااميد هستم
ولي ازش طلاق که نگرفتم
....خب ، اگه
... طلاق نگرفتم..... طلاق نگرفتم
از اون گذشته من فکر مي کنم بهتره من
و ريچل به زندگي عاديمون ادامه بديم
شايد بهتره با آدم هاي جديد آشنا بشيم
جدي ؟
آره ، چرا که نه ؟ اصلا اگه کسي رو
سراغ داري که با من بسازه ،  بهم معرفي کن
آره ، من يه عالمه آدم سراغ دارم
خوبه ، اسم هيچ کدوم رو يادت مياد ؟
اسمشون ؟
اين داستان
Blind date
(قرار ملاقات ميان زن ومردى که همديگر را نمى شناسند)
من مي خواستم يه چيزي بخورم . تو چيزي مي خواي ؟
آره ، چي داري ؟
بزار ببينم . خوراک نخودفرنگي ،مرباي هويج
مرباي آلو
! اين يکي جديده
! خوبه
ممنون
خب ، زندگي دوباره با ريچل چجوريه ؟
البته به جز اينکه غذاي خوب گيرت مياد
خوبه ... خوبه
ولي رابطه رآس و ريچل برام
خيلي عجيبه
ديروز ازم خواست تا يکي رو براش
جور کنم
چه جالب ، ريچل هم ديروز ازم پرسيد کسي
رو مي شناسم يا نه
چرا دارن همچين کاري مي کنن ؟
نمي دونم
اونا براي همديگه ساخته شدن
واقعا ديوانه کنندست
ميدوني ديگه چي ديوانه کنندست ؟
اين شيشه ها
يکي دوتا قاشق بيشتر
داخلشون چيز نيست
کاشکي مي فهميدن که اونا
بايد باهم باشن
وقتي قرار شد باهم زندگي کنن من فکر
مي کردم بالاخره فهميدن بايد چيکار کنن
اونا بايد يه خانواده باشن .بايد ازدواج
کنن و بچه دار بشن
آره ، و اسم يکي از بچه هاشون
رو هم بايد جويي بزارن
من شايد از خودم بچه اي نداشته باشم .
بالاخره يکي بايد اسم منو زنده نيگه داره
ميدوني ، شايد وقتي با آدم هاي ديگه آشنا بشن
و ببين چه آدم هايي تو اجتماع هستن
متوجه بشن که اونا چقدر براي
باهم بودن ايده عالن
آره ، چون زن خوب
خيلي کمه
ديشب من با يکي آشنا شدم
ولي حالا متوجه شدم بدردم نمي خوره
ولي بهتره يواش تر صحبت کنيم
هنوز تو اتاق خوابيده
خب ، حالا چيکار کنيم ؟ همينجوري براشون
آدم جور کنيم ؟
اينکار باعث ميشه اونا بيشتر از هم
فاصله بگيرن
من فهميدم چيکار کنيم
کافيه دوتا آدم خيلي بد براشون جور کنيم
اونجوري خودشون متوجه ميشن که
چه قدر براي هم مناسب هستن
.... نقشه خوبيه
آره
مي دوني بهترين قسمتش چيه ؟
من مي تونم اون خنده شيطاني که براي نقشه کشيدن دارم رو انجام بدم
خيله خب ، با صداي بلند نه
نمي خوام ... بيدار بشه
سلام . شما براي امشب برنامه خاصي
نداريد ، مگه نه ؟
براي چي همچين فرضي مي کني ؟
چون ما ازدواج کرديم بايد زندگي مون يکنواخت باشه ؟
اگه شک داري من مي تونم تو رو به اين
باور برسونم که ما آدم هاي قابل پيش بيني اي نيستيم
حالا اگه کاره خاصي نداري من
خوندن اعلاميه هاي فوت رو ادامه بدم
من ازتون پرسيدم چون مي خواستم
يکي امشب از اما مراقبت کنه
مسلما اونکارو مي کنيم
خودت مي خواي چيکار کني ؟
خب ، فيبي منو به يه آقايي معرفي کرده
خداي من
چيه ؟ مگه چي شده ؟
....من فکر مي کردم چون با رآس
با رآس چي ؟ يک سال و نيم پيش باهم
يه غلتي کرديم . من که ديگه قيدش رو زدم
بنظر من خيلي خوبه که مي خواي با يکي
آشنا بشي . نشون ميده از نظر روحي سالم هستي
منظورم اينه که مسلما احتياجاتي داري
زن بودن خودت رو حفظ کن
تو نمي خواي يه کار پيدا کني ؟
به جاي اينکه اداي اُپرا وينفري رو در بياري يه درخواست پر کن
خب ، پس حول و حوش ساعت هفت ميارمش
خوبه ؟ آره ، عاليه
خيلي بهتون خوش خواهد گذشت
تو اين سن خيلي نازه شده
اهان ، يه چند تا نکته بگم . الان که ديگه غذاي غير آبکي
مي خوره ، هر يه ساعت يه بار باد معده شو خالي مي کنه
و مواظب موهاتون باشيد چون
دوست داره بگيره تو دستاش
و الان تو حالتي هست که اگه همه از اتاق برن
بيرون جيغ هاي وحشتناکي مي کشه .. ولي
ممنون رفقا
خوش بگذره
نمي دونم چرا الان دلم مي خواد
اسم خودم رو اينجا ببينم
هي ، جويي
خيلي هيجان زده شدم
ريچل رو با يه يارو عوضي فرستادم سر قرار
جدي ؟ کيه ؟
يه يارويي که من قبلا
ماساژ ميدادم
وقتي ميگم " ماساژ " منظورم اينه که محکم نيگهش
مي داشتم تا برنگرده ترتيبم رو بده
خيله خب ، حالا گوش کن ببين من کي رو براي
رآس انتخاب کردم
يه زن خسته کننده است که معلمه
معلمه ؟
آره ، به تاريخ و فيلم هاي خارجي علاقه داره
و خيلي از جدول خوشش مياد
آخه ، کي جدول دوست داره ؟
خب ، رآس دوست داره
تو داري گند مي زني به نقشه
جويي ، تو ايده عال ترين زن
رو براش جور کردي
خداي من . درست ميگي
آره
اون حتي از کتاب خوندن لذت مي بره
اصلا کسي مثل تو چجوري با همچين زني آشنا شده ؟
مگه من اجازه ندارم با زن هاي باهوش اشنا بشم ؟
! جويي
رفته بودم توالت کتابخونه که ديدمش
خب حالا چيکار کنيم ؟
خب
بهش زنگ ميزنم و ميگم قرارش کنسل شده
و يه نفر ديگه براش جور ميکنم
نظرت چيه که اصلا کسه ديگه اي رو پيدا نکنيم ؟
به اون زنه مي گيم قرارش کنسل شده ولي
به رآس چيزي نيم گوييم . اونجوري ميره به
رستوران و ميره سر کار
فکر کنم داريم شيطوني مي کنيم
خيلي خوب ميشه . ريچل با يه
عوضي آشنا ميشه
رآس هم که سر کاره . اينجوري مي فهمن
که اون دوتا بايد با هم زندگي کنن
آره ، طبق نقشه
نقشه بابانوئل که نيست
اونجوري نه
ببين
آره ، ولي اونقدر ها هم بامزه نيست
آره ، فکر کنم ديگه بي مزه شد
اما ، اما منو نيگا کن
خب ، من ميرم يه سري به طبقه پايين بزنم
نه نه . چيزي نيست . من جايي نرفتم
گريه نکن . داشتم  سرگرمت مي کردم
من عمو چندلر هستم
دلقک بازي تنها کاريه که بلدم
جهت اطلاعت توليد تخمک هاي من از فردا شروع
ميشه و تا ششم ادامه داره
بنابراين تا 48 ساعت آينده
! به اونجات دست نمي زني
من هيچ وقت همچين کاري نمي کنم
باشه ، سعي مي کنم دست نزنم
ببينم گفتي تا ششم ؟
آره
امروز ششمه
نه نيست
آره ، طبق گفته تو الان تو
سال 2003 هستيم
خداي من
امروز ششمه
احتمالا توليد تخمک من تموم شده
و همچنين احتمالش هست که گوشت هايي که تو
رستوران سرو مي کردم واقعا مشکل دار بوده باشن
عيب نداره . برو آزمايش کن ببين چي ميشه
باشه
گهواره جاي سختيه
هي ، ميله هاي تست من کجان ؟
فقط يه دونه مونده
احتمالا من يکي دوبار خواستم امتحان کنم
ببينم من هم تخم تخمک توليد مي کنم يا نه
ببين من بيکارم ... اينجا کار
سرگرم کننده اي نيست که بکنم
ببخشيد
توي اون قسمت يه زن منتظر من نيست ؟
قد متوسط ، با موي تيره
که داره جدول حل مي کنه ؟
..... يه مرد چيني مست هست
خب ، اگه تا يک ساعت ديگه من اينجا بودم
از طرف من يه نوشيدني مهمونش کن
ميل داريد يه ليوان ديگه شراب براتون بيارم ؟
نخورم بهتره
نمي خوام وقتي امشب
تنها ميرم خونه مست باشم
قالت گذاشتن نه ؟
آره ، ولي مهم نيست . اصلا همديگرو نمي شناسيم
ناراحت نيستي که شايد طرف اومده و
وقتي تو رو ديده ، منصرف شده و برگشته ؟
! نه
مشکلي نيست
هنوز دير نشده
خوبه ، چون از ساعت 4 بعد از ظهر
به بعد مال من ديگه کار نمي کنه
خب ، بيا شروع کنيم
من نمي تونم
چرا مي توني
مي دونم که الان ديگه مثل وقتي که 18 سالت بود
نيست .... يکم بهش فرصت بده
بخاطر اما
خداي من . اما
عزيزم ، من يادم رفته بود تو اينجايي
حق با توئه . نمي تونيم اين کارو بکنيم
نمي تونيم تنهاش بزاريم
متاسفم
مگراينکه
همين جا کارموم رو انجام بديم
آخه تو اين سن که اون اصلا
متوجه چيزي نميشه
وقتي ما اتاق رو ترک مي کنيم ، مي فهمه
مسلما وقتي  همديگه رو
نوازش کنيم هم متوجه ميشه
نوازش کنيم ؟
من که نمي تونم **دن و **به زدن
رو جلوي بچه بگم
نمي دونم
فکر نکنم جلوي بچه سکس داشتن
..... خيلي
وحشتناک باشه ؟ ترسناک باشه ؟
کاري که بعضي ها
بخاطرش ميرن زندان
فکر کنم حق با توئه
فکر مي کني ؟
اون بار که صبح تو تخت مي خواستيم
بريم رو کار
تو قبول نکردي چون فکر مي کردي
يه آهو داره از پنجره نيگا مي کنه
آخه کدوم احمق عوضي مياد اون کارو
جلوي يه آهو بکنه ؟
خداي من . همه چيز خيلي خوب بنظر ميرسه
فکر کنم جوجه سفارش بدم
من بايد اينو بگم
تو خيلي خوشکل هستي
خيلي ممنون
قيافه من يکم مضحک بنظر مي رسه
چي  ؟
منظورم اينه که
تو اصلا به تيپ من نمي خوري
همه کسايي که تو اين اتاق نشتن اينو ميدونن
باهات شرط مي بندم اون يارويي
که اونجا نشسته داره با خودش ميگه
" براي چي با اون دوست شده ؟ "
" احتمالا خيلي پول داره "
ولي من پولدار نيستم
خب ، تو مي خواي چي سفارش بدي ؟
من خيلي حوس اون جوجه رو کردم
من حتي بامزه هم نيستم
بنابراين اگه به اين خيال اومدي اينجا که
" شايد خوشتيپ نباشه ، ولي  "
شايد يکم بخنديم "
کاملا در اشتباه بودي
خب ،استيو
هر چي باشه از خنده هاي عصبي که بهتره
خب ، ولي صبر کنم ببينم
فيبي به من گفت که
تو خودت رستوران باز کردي
واقعا جاي تحسين داره
اونو سر اعتيادم از دست دادم
من الان روي تي شرت ها
طرح مي زنم
جدي ؟
خب چجوري پيش ميره ؟
بنظرت خيلي لذت بخشه که آدم يه کاري
رو که متنفره بدون اينکه پولي ازش دربياره انجام بده
درست فهميدي . من بي پولم
بامزه هم نيستم
توي يه آپارتمان فيلم برداري
با دو تا مرد ديگه زندگي مي کنم
و مطمئنم که مشکل باروري دارم
بسه ديگه استيو
بالاخره يه جنبه اي از خودت
بايد باشه که دوست داري
من از موهام خيلي خوشم مياد
واقعا ؟
سلام
فيبي ، منم
من پيدات مي کنم و مي کشمت
سلام ، ريچ
اين بدترين ادمي بود که باهاش آشنا شدم
چجوري تونستي با همچين آدمي براي من قرار بزاري ؟
مواظب باش . تو داري در مورد يکي از
عزيزترين دوستان من صحبت مي کني
اهميتي نميدم
اين يارو مثل کابوس ميمونه
آدم خوبيه ، فقط وقتي مواد ميزنه يکم
ديوونه بازي در مياره
! اون مواد نزده
نرفته بيرو سيگار بکشه ؟
آره ، 4 بار
آخي ، ريچل عزيزم
خب ، نقشمون داره کار مي کنه
ريچل داره حسابي اذيت ميشه
و رآس هم يه جايي تو رستوران
تنهايي نشسته
خوبه ، بزودي دوباره با هم آشتي مي کنن
اون موقع هم که همه بفهمن اين نقشه ما بوده
ما تو مکزيک زير آفتاب دراز کشيديم
نه ، صبر کن . اين پايان
يه نقشه ديگه بود
خوابيده . چندلر
چيکار داري مي کني ؟
اما داشت مي کرد
اون خوابيده
.... خوابيده . پس ما مي تونيم
آره ، ولي بايد سريع کارمون رو بکنيم
باشه ، من سعي خودم رو مي کنم
تو هم نبايد زياد سر و صدا کني
باشه ، منم سعي خودم رو مي کنم
سلام
اما ؟
هي ، سلام
چطوري ؟
پرستارات کجان هان ؟
چرا در اتاق خواب بسته است ؟
وقتي داريد از يه ب چ ه
مراقبت مي کنيد نبايد س ک س داشته باشيد
به خبر بد دارم
اون يارو چينيه رفت
اگه تقدير اين بوده که بره
خوب رفته ديگه
ببين ، حالا گيريم که قالت گذاشتن
کي اهميت ميده ؟
ما يه کاري مي کنيم بهتون خوش بگذره
همين جا بشين و راحت باش
اصلا ، من يه دسر کيک
مهمونت مي کنم
واي  ، کيک مجاني
خوبه
البته من اميدوار بودم
امشب با يکي سکس داشته باشم
همون کيک کافيه
داري چيکار مي کني ؟ مي خواي اينجا
نيگهش داري ؟ نمي توني اين کارو بکني
برو گم شو باشه ؟
ببخشيد ، چي شده ؟
ببين ، گارسون ها دارن يه
شرط بندي مي کنن
سر اين که چقدر طول مي کشه که تو
بي خيال بشي و بري خونه
چي ؟
شما داريد از رنج کشيدن من پول در مياريد ؟
خب  ، اگه تا نه و بيست دقيقه
بمونيد ، من پول در ميارم
غير قابل باوره . من تا حالا اينقدر
بهم توهين نشده بود
حالا اگه ميشه کيک رايگان منو
بسته بندي کنيد تا برم
خيلي عجيب بود
تو سر و صدا کردي و منم زود کارم رو تموم کردم
فکر کنم اين دفعه ديگه واقعا
به هدفمون مي رسيم
کاشکي مجبور نبودم براي دادن تست
بارداري صبر کنم
فکر کنم اول بايد بري يه
چندتايي بخري
اما کجاست ؟
خداي من اما کجاست ؟
از من نپرس
من داشتم اون تو ، تو رو نوازش مي کردم
خيله خب . من مطمئنم که ريچل زودتر اومده خونه
و اما رو با خودش برده
تو برو تو راهرو رو نيگا کن
منم به موبايلش زنگ مي زنم
برو دعا کن که باردار شده باشم
چون بالاخره بايد به
ريچل يه بچه تحويل بديم
باورم نميشه دارم جلوي تو
گريه مي کنم
احتمالا تو فکر مي کني
من خيلي رقت انگيز هستم
نه نه  . من مرد هايي رو که توانايي
گريه کردن دارن رو تحسين مي کنم
جدي  ؟
! به کتم دست نزن
ببخشيد
گوشي منه
سلام
سلام ريچل ، قرارت چجوري پيش ميره ؟
خداي من
اين بدترين قراري بود که داشتم
بس کن ديگه
ببين ، من متاسفم . ولي واقعا فکر
مي کردي همه چيز داره خوب پيش ميره
چي شده ؟
تو يه سر نيومدي اينجا ؟
نه
..... خداي من . پس
خدا رو شکر
اما اينجايي
" منظورت چيه " اينجايي
مگه کجا رفته بوده ؟
داشتيم باهم قايم باشک بازي مي کرديم
وقتي من پيداش مي کنم خيلي ذوق مي کنه
براي چي اونو برداشتي بردي ؟
چون شما دوتا رو کار هم بوديد
نه ، نبوديم
به من دروغ نگو
از روي موي چندلر فهميدم
تو خيلي دست و پا چلفتي هستي . يه بار هم شده تو فاعل باش
خيله خب
ما سکس داشتيم
مي خواستيم بچه درست کنيم
مانيکا الان مي تونه باردار بشه
ببيند ، براي من اصلا قابل قبول نيست که اما رو
تنها گذاشتيد و تو اتاق کناريش سکس داشتيد
من بايد اين موضوع رو به ريچل بگم
خواهش مي کنم نگو . ما رو مي کشه
هي ، من مجبورم
مگر اينکه
مگر اينکه چي ؟
مگر اينکه اسم بچه اولتون
رو " جويي " بزاريد
چي ؟ چرا ؟
هي ، شايد من هيچ وقت صاحب فرزند نشم
يه نفر بايد اسم خانواده منو
زنده نيگه داره
اسم خانواده تو " تريبياني " هست
نزديک بود گول بخورم
ببين
فکر کنم جواب اين سوال رو از قبل ميدونم
..... ولي
مي خواي با من بخوابي  ؟
نه ، واقعا نه
عيب نداره
اگر هم مي خواستي
مال من کار نمي کنه
خب ، ممنون که گفتي
شب بخير استيو
هي ، چي شده ؟
شب طاقت فرسايي داشتم
کيک مي خوري ؟
خب ، چي شد ؟
زياد راحت نيستم در موردش
... باهات صحبت کنم ولي
مانيکا بهم گفت که رفتي
" blind date "
(قرار ملاقات ميان زن ومردى که همديگر را نمى شناسند)
آره
منم همين طور
ولي بنظرت اگه طرف اصلا نياد
ميشه قرار حسابش کرد ؟
واي ، نه ، فکر مي کني طرف اومده
تو رو ديده و بعد رفته
چرا همه اينو بهم ميگن ؟
خب اينو ميگم شايد حالت بهتر بشه
اي کاش قرار من اصلا نمي اومد
اينقدر بد بوده ؟
خب ، زندگيش رو از راه درست کردن تي شرت
مي چرخونه و فکر کرد که در شان منه که
اينو بهم بده
''بازرس بدني زن ها ؟''
چه سايزيه ؟
صبر کن ببينم . حالا مي خوان اسم
اولين بچه شون رو جويي بزارن ؟
چيکار کنيم تا اسم بچه بعدي شون
رو اسم من بزارن ؟
خيلي راحت
وقتي رو کار هم هستن برو تو اتاقشون
اگه اينجوري سه تا بچه با اسم
فيبي به من بدهکارن
خداي من
ببين ، رآس و ريچل
نقشه مون گرفته
نمي خواد خنده شيطاني بکني
جالبه ، اولين کسايي که بعد از 1 ماه تونستيم
باهاشون آشنا بشيم ، فاجعه بودن
ميدوني ، قضيه يکم بو ميده
فيبي بياد منو به يه آدم مزخرف آشنا کنه
و تو همون روز جويي تو رو بفرسته سر قراري
که اصلا طرف حاضر نميشه
صبر کن ببينم
تو فکر مي کني از قصد بوده ؟
همچين کاري خيلي احمقانه است
ما نابغه ايم
نيگاشون کن . اونا دارن واقعا باهم ارتباط برقرار مي کنن
اونا دارن دوباره عاشق هم ميشن
ديدنمون
قيافشون عصباني بنظر ميرسه
اونا قضيه رو فهميدن
دارن ميان سمتمون . فرار کن
کجا ؟
مکزيک
باورت ميشه هنوز نيومدن ؟
ميدونم . دوتايي اومديم سر قرار
و هر جفتمون رو قال گذاشتن
خيلي احتمالش کمه
ميدونم
خيلي ناراحت شدم
ميشه کيک رايگان مارو بديد ؟
چي ؟
مارو قال گذاشتن
حالا ما کيکمون رو مي خواهيم
رفقا ، بي خيال بشيد
هيچ کس امشب رو شما شرط نبسته
ولي سر اين شرط بستيم که چقدر طول  مي کشه تا
اون يارو گريه کنه
من دست هاي چاقي دارم
نظرات و پيشنهادات خود را به آدرس زير ميل کنيد
shookhi@gmail.com
www.free-offline.com