مونيکا
ميتونم پورشه رو قرض بگيرم ؟
- باشه
- خوبه
ولي چه کاري رو نبايد انجام بدي ؟
ماشين جاي حال کردن با دوست دختر ها نيست
- و ديگه چه کاري رو نبايد انجام بدي ؟
- ماشين جاي خوردن اسپاگتي نيست
خوبه
حالا ماشين رو واسه چي ميخواي ؟
جايزه بخت آزمايي " توپ قدرت" به 300 ميليون دلار رسيده
- و اينجا بليط بخت آزمايي نمي فروشن
- يعنب تو مي خواي تا بالاشهر بري ؟
آره بالاشهر
" West Virginia" نه
(ايالتي در شرق آمريکا)
شايد منم باهات بيام
منم دوست دارم چند تا بليط بخرم
آره حالا که چندلر درآمدي نداره
ما خيلي به اين 300 ميليون نياز داريم
آره آخه اگه من شغل قبليمو داشتم
مي گفتيم : 300 ميليون...نه مرسي
- ميشه واسه منم بخري ؟
- واسم منم هينطور
- حتما
- من يه ايده دارم
چرا هر کدوم 50 دلار نذاريم وسط
پول ها رو ميزاريم رو هم
- و اگر برديم پول رو تقسيم ميکنيم
- خيلي عاليه
نه مرسي
- تو دوست نداري تو بخت آزمايي برنده بشي ؟
- چرا، دوست دارم
منم دوست دارم پادشاه کشور خودم باشم
و به اين فکر کنم که چه اتفاقي براي "اميلي ارهارت" افتاد
- هنوز رو اون قضيه گير کردي ؟
- زني که يه دفعه ناپديد شد
واقعا نميخواي با ما همراه بشي ؟
نه مي دونيد شانس شما براي برنده شدن چقدره ؟
يعني احتمال اينکه  42 بار صاعقه به شما بخوره
و نابود بشيد خيلي بيشتره
ولي ما الان شش نفريم
پس سهم هرکدومون ميشه 7 تا صاعقه
من اين حالت رو بيشتر دوست دارم
جدا، بچه ها من نميتونم باور کنم
شما ميخواد 250 دلار رو واسه بليط بخت آزمايي حروم کنيد
يعني اين خيلي
boo-hockey
(هاکي گاوها)
من ميپرسم
''Boo-hockey''?
آه ما فکر ميکنيم اما کم کم داره حرف زدن ياد ميگيره
خوب ما بايد سعي کنيم مواظب کلمه هايي
که جلوش استفاده ميکنيم باشيم
بنابراين خودتون رو آماده کنيد براي شنيدن کلمه هايي مثل
...gosh darn it
(به ... رفتن)
and brother pucker.
(چروکيدگي برادر : شمبول)
شما از کجا متوجه شديد که اون شروع به حرف زدن کرده
خوب وقتي ما باهاش حرف ميزنيم
حس مي کنيم که حرف هامونو مي فهمه
مثل جويي
منظورت چي بود ؟
قسمتي که همه ميخوان بليط بخت آزمايي بخرن
مترجم :
www.mitraEshop.com
اين زيرنويس تحت پوشش تيم ترجمه
www.free-offline.com
ترجمه شده است و تمامي حقوق آن محفوظ خواهد بود
خدايا به اين بليط ها نگاه کن
آدم رو به هيجان ميارن
من تا کلاس ششم تو هيچ مسابقه اي برنده نشدم
مسابقه خوردن شيريني
منو مسخره ميکني چون چاق بودن من تنها راهي بود
که من ميتونستم تو يه مسابقه برنده بشم
نه من فقط يه عکس ازت ديدم که داشتي خودتو با ذغال اخته خفه ميکردي
- روز فوق العاده اي بود
- آره
- دارن ماشينت رو بکسل ميکنن
- ولي من ماشين رو تو يه گاراژ تو "مورتون" پارک کردم
اونا دارن يه ماشين رو بکسل ميکنن
و من دارم يه سري هاله ميبينم
راس "اما" پيش تو نيست
ريچل "اما" پيش تو نيست
- کجاست ؟ پيش کيه ؟
- جويي آروم باش
مادرم دو ساعت پيش اومد بردش
تو هم اونجا بودي
- من بودم ؟
- تو باهاش حرف زدي
- زدم ؟
- هموني که غذاي گوشتي آورد
آها خانمي که غذاي گوشتي آورد
وقتي ما داريم جايزه رو مي برم
مياي با ما همراهي کني ؟
آره من داشتم تصور ميکردم که بعد از برنده شدن شما
بردين، همگي با هم بريم رو بالکن
و به رقص پري ها رو رنگين کمان نگاه کنيم
به تلفن دست نزنيد
من جواب ميدم
- تو فکر ميکني اون دست هاشو. شسته ؟
- بله ؟
- سلام چارلي، تازه چه خبر
- چي شده ؟
چندلر خيلي به گرفتن اين شغل اميدواره
ولي اونا 15 تا درخواست کار دارن
و فقط 3 نفر ميخوان
- خيلي شانس ميخواد
- آره
مگر اينکه به اندازه اطمينان شما به برنده شدن
تو بخت آزمايي مطمئن باشه
آره ببين کي به حرف اومده
لعنتي ايرادي نداره
اگه آمار جديدي گرفتي بهم زنگ بزن
- شفل رو گرفتي ؟
- يکي از خونه ها پر شد
- بوسيله تو ؟
- به لحن گفتن دقت کن
- نه اين پسره "نيت" شغل رو گرفت
- من از اين پسره متنفرم
يعني بي خيال بچه ها
شما اول شرتتون رو بالا بکشيد
خب دو تا موقعيت ديگه مونده، مگه نه ؟
آره من واقعا اين شغل رو ميخوام
من واقعا ميخوام بگيرمش
من اميدوارم چارلي هم استخدام بشه
به جز اينکه الان برام مهم نيست که چارلي استخدام بشه
- سلام بچه ها
- سلام
نميتونيد باور کنيد
من امروز پيشگو-ام رو ديديم
و بهم گفت که امشب من قطعا يکي از برنده ها خواهم بود
من فکر مي کنم ما ميتونيم شانسمونو بيشتر کنيم
واسه همين يه جناق از سر کار خريدم
يه پيشگو و يه جناق ؟
بچه ها به بقيه هم شانس برنده شدن بدين
- خوب کي ميخواد اينکار رو انجام بده ؟
- من ميتونم ؟
سبزي خوارها هيچوقت جناق گيرشون نمياد
اين منصفانه نيست
صرفا به خاطر اينکه ما گوشت نمي خوريم
ديليل نميشه دوست نداشته باشيم که با جناق بازي کنيم
باشه، ريچل ؟
نه من نميخوام تمام دستم بوي جناق بوقلمون بگيره
منم هستم
من ميه=خوام دستم بوي گنده جناق بوقلمون بگيره
- اميدوارم که من ببرم
- خيلي مهم نيست که کي ميبره
شما هردوتون واسه يه چيز آرزو ميکنيد
من نميتونم آرزومو بهت بگم
ميفهمي که؟ اينجوري درست نيست
آره ولي ما ميدونيم آرزوت چيه
- من واقعا نميتونم بگم
- ميفهمم
ولي تو واسه همون چيزي آرزو ميکني که ما ميدونيم
مگه نه ؟
من واقعا با اين سوال راحت نيستم
- تو رو خدا
- فقط تمومش کنيد
باشه    يک    دو    سه
من بردم
ميدوني؟ من مطمئنم آرزوي تو به حقيقت تبديل ميشه
اما ميدونيد بچه ها
شايد اگر ما اين چراغ رو بماليم غول چراغ جادو ظاهر بشه
اين چرا اينقدر داغه ؟
راس دست از اين جوک هاي بي مزه بردار
تو چه حسي يدا ميکني اگر ما واقعا برنده بشيم
- شما برنده نميشيد
- من ميدونم که شانس ما خيلي کمه
اما بالاخره يکي برنده ميشه و اون ممکنه ما باشيم
اونوقت تو چه حسي پيدا ميکني ؟
ما يه چيزي شبيه اين ميشيم
هي هليکوپتر ما داره ميره بالاي قله
و تو اينجوري ميشي :
هي بچه ها من نمبتونم بيام
من شما رو اون بالا ميبينم
آخه بايد برم بنزين بزنم
باشه من صدام رو نوار شنيدم
و صداي من اصلا اين شکلي نيست
من از همين الان ميتونم تيتر روزنامه ها ببينم
دوستان برنده بخت آزمايي شدن
و کساني که باختن بايد دستشون رو بخورن
چرا من بايد دستمو بخورم ؟
خوب تو ميتوني اينکارو نکني
ولي ما برنده بخت آزمايي شديم
و ميتونيم هرچيزي رو که دلمون بخواد چاپ کنيم
ميدوني چيه ؟
من از طرف تو 50 چوق گذاشتم
- چرا ؟
- چون من ميدونم که تو فکر ميکني که
بخت آزمايي
boo-hocky
ولي همه ما اينجاييم ميخايم با هم بليط ها رو چک کنيم
و تفريح کنيم
و تو برادر مني
و دوست دارم تو اينکار با ما باشي
تو نبايد اينکارو ميکردي
يعني خوب من پول خودمو ميدم
ولي اينکه تو دوست داشتي من هم با شما باشم
و باهم تفريح کنيم، اين خيلي با ارزشه
بيا اينجا
بريد تو اتاق
خب حالا تو هم اومدي تو خط
ميخواي با پولت چيکار کني ؟
- نميدونم احتمالا يه جايي رمايه گذاري ميکنم
- يه مقدار خونسرد باش
جدا نقشه تو اينه؟
که سرنايه گذاري کني ؟
آه ببخشيد من گفتم ميخوام سرمايه گذاري کنم
نه منظور م اين بود که خوش ميگذرونم و زندگيمو به گند ميکشيم
من ميدونم، ما بايد همه پول رو بزاريم رو هم
و تيم "نيکز" رو بخريم
من خيلي از "نيکز" خوشم نمياد
خوشت مياد اگر من تو رو بزارم مهاجم جلو
واقعا اين کار رو ميکني ؟
من هيچوقت پستي تو بازي نداشتم
من مطئم نيستم که خريدن تيم ورزشي
راه درستي باشه
تو نميخواي واسه خريدن نيکز منو همراهي کني
من نميتونم باور کنم که داري راخت رو از من جدا ميکني ؟
تو راست ميگي، تو بيشتر از 15 ثانيه است
که ميخواي به اين آرزوت برسي
ماماني،چقدر ديگه مونده تا اونا شماره ها رو اعلام کنن ؟
اين يکي رو هم من ميپرسم
"ماماني "
آه، من از اين به بعد ميخوام تو زندگي روزمره
ريچل رو ماماني صدا کنم
وقتي که "اما" دور و بر ماست
به جز اينکه وقتي درست فکر ميکنيم
مي بينم که نيست
من اميدوارم اگه اين کلمه به اندازه کافي به گوشش بخوره
اين اولين کلمه اي باشه که به زبون مياره
همچنين اگر ما ميخوايم اينکارو بکنيم
شما بايد منو بابايي صدا کنين
من اين بابايي رو دوست دارم
من دارم درباره ريچل صحبت ميکنم
بابايي داره عصباني ميشه ؟
بابايي ميخواد به من در کوني بزنه ؟
خوب بستگي داره
تو ميخواي بابايي داشته باش ؟
نه من نميتونم
سلام سلام چارلي
کسه ديگه اي هم استخدام شد
چي ؟ "سوزان يکي از موقعيت ها رو گرفت ؟ چه جوري ؟
آه مرد من باهاش نخوابيدم
باشه خداحافظ
رفيق خيلي بد شد
ولي اونا يه خونه موقعيت ديگه هم دارن مگه نه ؟
- خوب اون موقعيت رو که چارلي بر ميداره
- اين حرف رو نزن
تو هنوز يه شانس خوب براي گرفتن شغل داري
او پسره رئيسه
- ايول بخت آزمايي
- آره
- خوب مسابقه 20 دقيقه ديگه شروع ميشه
- خوبه ببين من چي ميگم
ما بايد بليط ها رو به ترتيب بچينيم
که اگه برديم زودتر بفهميم
کسي نظري داره که اونا رو چجوري بچينيم ؟
خوب اين يکي چطوره ؟
ما اونا رو به شش گروه 40 تايي تقسيم ميکنيم
ده تا بليط ميمونه که به کسي ميرسه که بليط هاشو
سريع تر از بقيه چک کرده باشه
- من يه نظر ديگه دارم
- شرمنده ام، وقت نظر دادن تموم شده
- خوب، تمام بليط ها تو کاسه است ؟
- آره
- بليط هايي که تو شب خوابن چي ميشه ؟
- اونجا بليطي نيست
چرا هست
من چند دقيقه پيش ديدمشون
نه نديدي
حتما اشتباه ميکني
- اونجا تو شب خواب 20 تا بليط هست
- جندلر به لحن گفتن توجه کن
خوب   خوب   خوب
ببنين ماماني چي پيدا کرده
خوب باشه من 20 تا بليط اضافي
واسه خودم و چندلر خريدم
پيشگو بهم گفتد که يکي هم به ما خيانت ميکنه
من نميتونم باور کنم
من فکر ميکردم قرار همه با هم باشيم
- هي تو پنج دقيقه پيش قاطي بازي شدي
- سه دقيقه پيش
و نميدونم اين الان چه اهميتي داره
من هميشه باهات بودم
کي بليط ها رو خريدي ؟
وقتي تو داشتي اون مجله سکسي رو ميخوندي
و حواست به نايلون نبود
بهت نشون ميدم
خوب مونيکا چه اتفاقي ميفته
اگر يکي از بليط هاي اضافه تو برنده بشن
چه حسي پيدا ميکني اگر تو برنده بشي
و دوست تو از دست بدي ؟
تو رو خدا
اگر من برنده بشم شماها دست از سرم بر نميدارين
يه نفر نصف کيک شو به من داد
و من سه روز طول کشيد تا از شرش خلاص بشم
چندلر ميشه بهش بگي که کارش اشتباه بوده ؟
حق با اونه
تو نبايد يه سري بليط فقط واسه ما ميخردي
بزار تموم کنم
به هر حال من اجازه انجام دادن اين کارهارو ندارم
من نميتونم بعضي از قوانين رو زير پا بزارم
بنابراين گور باباي شما ! اين بليط ها مال ماست
اين همون مردي که من باهاش ازدواج کرديم
بسيار خوب حرف منو باور کنيد
اگر شما تو بخت آزمايي برنده بشيد
اگه پشت گوشتون رو ديدين ما رو هم مي بينيد
باشه دوست ما نباشيد
من ميريم دوست هاي تازه ميخرم
آره، تازه پول ميدم صورتشون رو عمل کنن
که عين شماها بشن
ميدوني چيه ؟
من بليط هامو ميخوام
منم بليط هامو ميخوام
ميخوام برم "نيکز" رو بخرم
Steffi Graf و
خوبه، منم مال خودمو ميخوام
و اگه برنده شدم
ميخوام همشو تو يه گروه موسيقي افتضاح سرمايه گذاري کنم
نه بچه ها، همه بليط ها با هم ميمونن
نه نه ما بايد بين خودمون تقسيم کنيمش
و من بايد بليط اضافي بردارم
چون اين بليط ها با ماشين من خريد شده
هي هي اگه کسي بخواد بليط اضافي برداره اون منم
- همش ايده من بود
- آره ممنون که ما رو به بخت آزمايي دعوت کردي
اونو بده به من
خودم تقسيمش ميکنم
خدايا من ديگه نميتونم تحمل کنم
من اينا رو ميندازم پايين و همه رو راحت ميکنم
- اگه اون بپره پايين بليط هاش ماله منه
- نه صبر کن
اگه قراره ما اينکار رو با هم انجام نديم
همون بهتر که اصلا انجام نديم
- با بليط هاتون خداحافظي کنيد
- نه نه نه
نزديک تر نيايد
ميشه من يه مقدار جلوتر بيام
قسمت حياتي بدنم داره له ميشه
خوب کدوم مهمتره
رفاقتمون يا پول ؟
- رفاقتمون
- پول
رفاقتمون
مونيکا بليط اضافي تو چي ؟
اونا هم با بقيه باشن
- بعلاوه اين پنج تا که تو کرست قايم کرده بودم
- مونيکا
خوبه بچه ها خيلي ترسوندمتون ها
من عمرا اينا رو نمينداختم
خدا نه
فکر کنم کاسه رو شکستم
چه شب رويايي بود داشتيم تو خيابون دنبال
بليط ميگشتيم
و باد حالش رو بيشتر کرد
- فيبي ما نصف بليط ها رو از دست داديم
- خوب که چي ؟
مونيکا ما بليط برنده رو داريم
پيشگوي من گفت که ما برنده ميشيم
يادته ؟
عجيبه که پيشگو چيزي درباره کبوتر
که يه دفعه ظاهر شد نگفت
چيزي که مهمه اينکه اون بهم گفت
که چطور ميميرم
پس منو به خاطر اينکه يه کم ترسو ام ببخشيد
ما دو تا پيغام داريم
حتما يکيش واسه کاره
- خوب بزار پخش بشه
- باشه بريم
سلام، اين پيغام از طرف کبوتريه که رو بالکن
براي معذرت خواهي
من نبايد کاسه بليط ها رو از دست
اون دختره خوشکله ميزدم
همش تقصيره من بود نه اون
خداحافظ
خوب حتما گفتنش بايد خيلي براش سخت بوده باشه
سلام چندلر منم چارلي
خودشه
گوش کن من آخرين موقعيت رو از دست دادم
من واقعا متاسفم
کار کردن با تو واقعا لذت بخش بود
هر وقت دوست داشتي بهم زنگ بزن
خدا من واقعا متاسفم عزيزم
متاسفم چندلر
اين خلي بي انصافيه، مثل همون باري
که به جاي من به "ساندرا" ترفيع دادن
به "راف لورن" نزديک شد ؟
نه فقط شغلش از من بهتر بود
بچه ها مسابقه داره شروع ميشه
ما بايد به مادرم زنگ بزنيم
و به اما شب به خير بگيم
- قبل از اينکه بخوابه
- خوبه
عزيزم تو بايد واقعا قوي باشي
من ميدونم چقدر به اين شغل نياز داشتي
آره ميدوني من واقعا فکر ميکردم که مي گيرمش
اما جاش ميتونيم بريم جايزه بخت آزمايي رو بگيريم
ما هنوز 130 شانس ديگه براي برنده شدن داريم
صد و سي و يکي
شب به خير عزيزم
دوستت دارم
و يادت باشه
تو دختر کوچولوي بابايي هستي
فيبي حس من کاملا به گند کشيده
سلام مامان بزار باهاش صحبت کنم
ريچل اونا دارن شماره ها رو اعلام مي کنن
خدايا من از همين حالا ميتونم تغيير زندگيمو حس کنم
ما ميخوايم شماره هاي برنده رو اعلام کنيم
اولين شماره 53
- من دارمش
- منم دارم
ما داريم راه رو درست ميريم بچه ها
ايول
مامان تو رو خدا، من ميدونم تو لب هاتو تازه عمل کردي
ولي من واقعا نميتونم درکت کنم
ميشه فقط بهم اجازه بدي به دخترم شب به خير بگم
و تموم شد
آخرين شماره عدده 7
عاليه شماره هاتونو چک کنيد
منو به ثروت برسونيد
بچه ها
واقعا نميتونيد اينو باور کنيد
من به اما شب به خير گفتم و
اون اولين کلمه اش رو گفت
- چي ؟
- چي گفت ؟
اون گفت
''Gleba''
منو به ثروت برسونيد
- اين فوق العاده نيست
- آره خيلي عاليه
چرا يه مقدار بيشتر هيجان زده نميشي ؟
ريچل "گلبا" کلمه نيست
- معلومه که هست
- خوب معنيش چيه
خوب من نميدونم ولي يه هر حال يه کلمه است
ميدوني من فقط خوشحالم که اولين کلمه دخترم رو از دست ندادم
- چرا دادي، تو اولين کلمه رو از دست دادي
- اين کلمه رو تو يه جمله استفاده کن
باشه، "اما" گفت "گلبا" چطوره
- اين به کلمه نيست
- باشه من ميذم معنيش رو پيدا کنم
باشه عاليه
تا تو به اون کار ميرسه "اما" يه کلمه ديگه هم گفت
چرا دنبال اين يکي نميگردي
باشه خوبه
پيدا کردم
" يک قارچ يا هاگ بي استخوان"
اون ميخواد دانشمند بشه
- لعنتي، هيچکس به نتيجه اي نرسيد
- نه
من هنوز دارم ميگردم
دوباره چک کنيد
نه
نه نه
سلام، نگه دار
رئيسته
:منو ببخش که تحويلت نميگرم
تماس تلفني
فقط من نميتونم اين جمله براي آشناها استفاده کنم
- سلام استيو
- سلام چندلر
من مطمئنم که تو هم شنيدي که ما
سه نفري رو که ميخواستيم استخدام کرديم
ما فکر مي کرديم تو به خاطر تجربه و قدرتت
نميخواي زير دست کسي باشي
من عاشق اينم که زير دست يه ديگران باشم
به تلفن جواب بدم
قهوه بگيرم
من اصلا واسه همين زنده ام
من هنوز به اندازه کافي بزرگ نشدم
مي گوزم، با سينه ديگران حال ميکنم، با سر ميرم تو ديوار
چندلر، تو قويترين آدمي هستي که من تو ليست ديدم
ما تو رو براي کار روي دستگاه کپي استخدام ميکينم
من ؟ هموني که گفت با سر ميره تو ديوار
آره درسته
تجربه و قدرت تو واسه ما خيلي ارزش داره
تو بايد اين کار رو شروع کني
باشه مرسي پشيمون نميشيد
فردا مي بينمتون
چي ؟
آره من مسئول دستگاه کپي شدم
تبريک ميگم
چه باحال، من بهت افتخار ميکنم
ممنون، اين يعني ما امشب يه حال اساسي ميکنيم
آره ولي بدون تلويزيون يا هر چيز ديگه اي
- هي خيلي عالي شد
- ممنون رفيق
فکر کنم منم يه مقدار تو گرفتنش بهت کمکت کردم
- جدا ؟ چجوري
- وقتي داشتيم جناق ميشکستيم
من آرزو نکردم که تو بخت آزمايي برنده بشيم
من آرزو کردم که تو شغل رو بگيري
آره ؟
گوش کن به مونيکا چيزي نگو
اون دهنتو سرويس ميکنه
ميدوني چيه ؟ يه قسمتي از وجود من ميگفت
که ما واقعا برنده ميشيم
منم هينطور دوست داشتم يه پارک پر از دايناسور
مثل " اميلي ايرهارت" داشته باشم
بچه ها ؟ آخرين شماره (توپ قدرت) چي بود ؟
- هفت
- چي ؟
- چي
- ما برديم
- بزار ببينم بزار ببينم
- پارش نکني
فيبي تو هيچکدوم از پنج تا شماره ديگه رو نداري
ميدونم ولي ببين ما شماره آخر رو داريم
ما 3 دلار برديم
تو فکر ميکني بتونيم باهاش بيشتر از 20 سال زندگي کنيم
يا بايد يه جايي سرمايه گذاري کنيم ؟
برام مهم نيست، من تا حالا هيچوقت برنده نشده بودم
نميتونم باور کنم
خوب فيبي حالا ميخواي با اين 3 دلار چيکار کني ؟
خوب همش که ماله من نيست
سهم هر کدوممون ميشه 50 سنت
ميدوني چيه ؟
ميتوني ماله منو برداري
- منم همينطور
خوب فکر کنم منم مثل بقيه ام
هي بچه ها من زنگ زدم به روابط عمومي بخت آزمايي
- باور ميکنيد ؟ هيچکس جايزه رو نبرده
- فکر کنم من يه چيزي بردم
شايد هيچکس جايزه اصلي رو نبرده باشه
ولي يه پسره که همين نزديکي زندگي ميکنه
يه بليط تو همين خيابون رو به رويي پيدا کرد
و 1000 دلار برنده شد
اون دختر خوشگله رو مقصر ندونين
تقصير اون نبود
تقصير من بود، منم کبوتر
تو رو خدا، بهش خيره نگاه نکنين
مترجم :
www.mitraEshop.com
www.free-offline.com