سلام
.... خيله خب ، ببين
ميشه در مورد اتفاقي که ديشب
اينجا افتاد صحبت کنيم ؟
خواهش مي کنم . بزار اول منم خودم
رو مثل تو عصباني و عجيب غريب بکنم
باورت ميشه ديشب يه نفر اينجا
يه کاري رو کرده يا نکرده ؟
يعني واقعا نمي دوني دارم
در مورد چي صحبت مي کنم ؟
نه
ديشب بعد از اينکه مهموني تموم شد من
ريچل رو ديدم که داشت اون يارو عوضي که
تو ادارشون کار مي کنه رو تو بالکن شما مي بوسيد
بالکن ما ؟ جدي ؟
خيله جالبه ، چون من به مانيکا گفته بودم بايد
تو بالکنمون چراغ بزاريم
اون گفت : " نه نه ، اون بيرون خيلي سرده
هيچکس نميره اون بيرون " و من گفتم
شايد اگه چراغ نصب کنيم
يکي بره بيرون
آره ، منم اومد در مورد همين موضوع باهات
صحبت کنم . من ريچل رو ديدم که داشت يه
يارويي رو تو بالکن شما مي بوسيد
بدون اينکه چراغي روشن باشه
خب ، حالا مي خواي بري باهاش صحبت کني ؟
براي چي ؟ براي چي بايد برم ؟
اگه اون مي خواد با يکي ديگه بگرده ، مشکلي نيست
ميدوني چجوري ميشه فهميد که يکي ميگه " مشکلي نيست " داره
حقيقت رو ميگه ؟ وقتي داد بزنه و تف کنه
نه ، جدي ميگم . اگه اون مي خواد با يکي ديگه
دوست بشه ، من اهميتي نمي دم
ولي حداقل مي تونست قبلش به من بگه
چون من فعلا زندگي عشقيم رو گذاشتم کنار
و همه تمرکزم رو روي اما گذاشتم
اما اگه اون مي خواد همينجوري بره مرد هاي
غريبه رو ببوسه ، منم همين کارو ميکنم
خيلي بازمزه بود
راس همجنس بازه
نه نه
اين خوبه ، تو زندگي عشقي تو ادامه ميدي
ميدوني اين مسيري که پيش گرفتي
به کجا ختم ميشه ؟
موقعيت هاي زيادي براي من پيش اومده
همين  الان ، يه زني تو قهوه خونه
بهم لبخند زد
و يه روز ديگه تو مترو يه زني
بر حسب اتفاق روي دست من نشست
رفيق ، منو قاطي جزئيات زندگي
مجردي خودت نکن
خب اين يکي چي ؟
يه انسان شناس تو مدرسه هست
که وقتي داشتم تو سالن ناهارخوري
ناهار مي خوردم ، بهم پا داد
براي چي من ازدواج کردم ؟
اين قسمت
مانيکا مي خواند
هي ،  مي خوام يه سوال ازتون بپرسم
فردا قراره از من عکس بسته صورت بگيرن
عکاس من بهم گفته که بايد برم
ابرو هامو بردارم
يکم غير عادي نيست که يه
مرد همچين کاري بکنه ؟
خب بستگي داره
به چي ؟
تا چه اندازه در پروسه تغيير
جنسيت پيشرفت داشته
نه ، من کاملا مخالفم . بنظر من
اشکالي نداره اگه يه مرد همچين کاري بکنه
مخصوصا يه بازيگر
منظورم اين نيست که تو بايد
همچين کاري بکني .... ابرو هاي
بسه ديگه ، به من نيگا نکنيد
داريد منو مي ترسونيد
بند انگشت هات هم يکم مو داره
يعني اينارو هم بايد برم بردارم ؟
بنظرم زيادي به خودت ميرسي
چي ؟ تو موهاتو رنگ مي کني
من زن هستم
خب که چي ؟
قبل از اينکه يادم بره ، امشب مياي
به کافه اي که مايک پيانو ميزنه ؟
به شرط اينکه مجبور نباشم بخونم
ولي همه مي خونن ، خيلي بامزست
دفعه قبلي يه پيرمرد دوست داشتني بلند شد
که بخونه ، ولي جمله هاش يادش رفت و دست پاچه شد
و همه اون مسخره کردن
خيلي باحال بود
ببين ، من تو خوندن مهارتي ندارم
براي چي ؟ از چي مي ترسي ؟
مي ترسي من بهتر از تو بخونم  ؟
مي ترسي من تو خوندن روتو کم کنم ؟
نه ، اين دفعه با اين چيزا گول نمي خورم
چه جالب ، فکر کنم دارم بزرگ ميشم
خيله خب . فقط بيا و مايک رو تشويق کن
مجبور نيستي بخوني
يعني مجبور نيستم بخونم ؟ فقط ميام اونجا
مي شينم و درباره کار بقيه نظر ميدم ؟
! نوشيدني هم گيرت مياد
حتما ميام
سلام رفقا
ببينيد ، به کمکتون نياز دارم
فکر کنم يه کار احمقانه اي کردم
خب آره ريچل ، کارت احمقانه بوده
ولي ببين چه نتيجه خوشکلي داشته
نه ، منظورم اون نيست
من ديشب گوين رو بوسيدم
خداي من
بوسيديش ؟
آره ، بعد از مهموني ، تو بالکن بوديم
صبر کن ببينم . من کل اون مدت تو خونه
بودم ، چرا من نديدم ؟
خب ، مهموني تموم شده بوده
احتمالا داشتي کاغذ کادو اتو مي کردي
واي ، آره
خب چي شد که بوسيديش ؟
خب اونجا تنها بوديم و اون
خيلي مهربون شده بود
و اين روسري رو بهم داده بود
من فکر مي کردم ازش متنفري
ببين عزيزم بين عشق و نفرت يه
مرز باريک وجود داره
و مثل اينکه اون مرز يه روسريه
خب ، حالا مي خواي رابطه خودتو
با اين يارو ادامه بدي ؟
نمي دونم . خيلي پيچيده است
من با اين يارو همکارم
من بچه دارم ، رآس هم اين وسط هست
واقعا نمي دونم بايد چيکار کنم
و ده دقيقه ديگه مجبور برم به اداره
و گوين رو ببينم
بنظرم بهتره اول فکر کني ببيني خودت
چي مي خواي ، بعد با گوين حرف بزني
و حتما بايد اين قضيه رو به رآس بگي
.....  يا اينکه
بگم مريض هستم و
هيچ کدوم از اينکار ها رو نکنم
خوبه ، 5 ماه مرخصي بارداري گرفتي
چهار روز رفتي سر کار
همکارت رو بوسيدي و باز مي خواي بگي
مريض هستي و مرخصي بگيري ؟
واقعا عجب موهبتي نصيبشون شده که تو رو استخدام کردن
سلام
من وقت قبلي براي ابروهام داشتم
اسمتون ؟
چندلر بينگ
خيلي ممنون
همين جا بشينيد آقاي بينگ
به سونيا ميگم بياد شما رو ببينه
باشه . ممنون
به اونا دست زدم
عيب نداره من درستش مي کنم
ممنون
خب ، مشتري مرد هم زياد داريد ؟
آره ، ميان
خوبه
مي خواي با کسي آشنات کنم ؟
خيله خب ، زودتر کارت رو بکن
قبل از اينکه مرحله اصلي رو شروع کنم
مي خوام با مو چين ، چند تا از
تار هاي اضافي رو بردارم
ولي ممکنه يکم دردتون بگيره
نه ، من سطح تحمل خيلي بالايي دارم
خداي من
واي ، صورتم  ... صورتم
من حالم خوبه
فقط يکم شوکه شدم . همين
ولي مشکلي نيست
بکارتون ادامه بديد
ببخشيد
خدا لعنتت کنه زن
سلام شايسته ترين مرد نييورک
زندگي عشقيت چجوري پيش ميره ؟
اصلا خوب پيش نميره . من دوباره رفته بودم به مترو
و يه نفر دوباره نشست روي دستم
اما طرف نه مونث بود ، نه شورت پوشيده بود
خب ، شايد راه درستي رو در پيش نگرفتي
منظورم اينه که يکم دربارش فکر کن
يه مرد سفيد پوست مجرد هستي که 3 بار
طلاق گرفته و 2 تا بچه نامشروع داره
اين ويژگي ها گوياي همه چيزه
خيلي بامزه بود خب يعني بنظر تو ديگه من
هيچ وقت نمي تونم براي خودم زندگي تشکيل بدم
براي چي ازم مي پرسي ؟
تو که ميدوني من فقط مي تونم واقعيات رو بهت نشون بدم
من باورم نميشه ريچل با يکي ديگه دوست
شده و هيچي به من نگفته
شايد اصلا با کسي دوست نشده
شايد اون بوسيدن ، يه اتفاق لحظه اي
بوده که فقط تو جشن تولد رخ داده
نه ، يه ماه پيش تو يه رستوران
به يه نفر شماره داد
خب ، باهاش رفت بيرون ؟
نه ، چون وقتي اون زنگ زد
من پيغامش رو پاک کردم
کار بدي کردي
اصلا بسه ديگه . نمي خواد همدردي کني
منم بايد با يکي آشنا بشم
اون دوتا سوژه رو اونجا مي بيني ؟
هي ، تو هم با من بيا
تو مي خواي همه مثل خودت
طلاق بگيرن ؟
نيازي نيست تو کاري بکني
اگه دوتا باشيم راحت تره
مثل اون روز ها که تو دانشگاه بوديم . تو اول
يه تيکه بامزه مي نداختي تا بدونن که
که تو دوست بامزه من هستي و بعد من با يه
موضوع جالب وارد بحث مي شدم تا اونا
بفهمن که من آدم باحال و فهميده گروه هستم
من فکر مي کردم وظيفه من فقط اين
بود که جوک بگم
چرا نرفتي سر کار ؟
باز شروع نکن
سلام . من چندلر هستم و ايشون دوست
من رآس هستن
و مي خواستيم بدونيم
اگه علاقمند هستيد با 6 نفر ديگه
مي تونيم يه هرم ادم درست کنيم
وارد شو  ... وارد شو
هي ،ديدم داشتيد روزنامه مي خونديد
باز تو اروپا سيل  اومده آره ؟
يه سوال جالب
شما ترجيح ميديد غرق بشيد يا
زنده تو آتيش بسوزيد ؟
ببخشيد ، ما داشتيم مي رفتيم
هنوز هم مثل قديم هستيم
کيه ؟
گوين هستم ، برات سوپ آوردم
براي چي ؟
خب شنيدم مريض هستي
آهان ، آره
صبر کن تا يکم اينجارو تميز کنم
سلام گوين
سرکار دلم برات تنگ شده بود
بهتري ؟
خب ، چرا بهت دروغ بگم
خيلي حالم بده
اُه خوبه . چون من يه لحظه اين فکر
مسخره به ذهنم رسيد که تو
گفتي مريض هستي تا با
من روبرو نشي
نه نه نه
خب ، من از ديشب خيلي لذت بردم
منم همينطور
اين بيماري که داري چقدر
واگيرداره ؟
يه سرماخوردگي معمولي که تو بالکن
گرفتي يا يه ميمون گازت گرفته ؟
نه ، فقط يه سرماخوردگيه
تب داري ؟
بزار ببينم
چيه ؟ چي شده ؟
موضوع چيه ؟
رآس تو اون عکس داره باهات چيکار مي کنه ؟
داره با يه برس منو گردگيري ميکنه
فکر مي کرد خيلي بامزه ميشه
خيله خب
رآس
خب
رابطه بين شما دوتا تا چه حد جديه ؟
من نمي خوام شما دوتارو از هم جدا کنم
نه ، ما باهم رابطه اي نداريم
اصلا جاي نگراني نيست
قايم شو ، رآسه .... قايم شو
! قايم شو
ولي تو که گفتي جاي نگراني نيست
دروغ گفتم . تازه مريض هم نيستم
فقط پشت پرده بمون
سلام
اُه مالي ، تو رآس نيستي
نه ، اومدم اينجا تا اما رو ببرم پيش
مادرتون ، يادتونه ؟
درسته . حق با توئه
نترس
چي ؟
يه مرد پشت پرده قايم شده
تو کيفم اسپري فلفل دارم
نه ، نيازي نيست
نه ، اون شريک کاري من ، گوينه
داره مسخره بازي در مياره . گوين از پشت پرده بيا بيرون
سلام . گوين هستم
از ديدنتون خوشحالم
قايم شدن پشت پرده فکر من بود
سلام . من ميرم اما رو بردارم
خيله خب
خب
چرا من بايد قايم مي شدم ؟
فکر کردم رآسه
به فرض که رآس بود ، تو که
گفتي شما دوتا رابطه اي باهم نداريد
رابطه اي نيست
هيچ رابطه اي نيست
تو صداي کليد شنيدي و مثل يه اسب
از جات پريدي
من قبلا  سوارکار اسب هاي وحشي بودم
خيله خب گوين
ببين
فکر کنم من از اينکه تو اينجا بودي
خودم رو مقصر ميدونستم
که نبايد همچين فکري ميکردم
ببين ، من و رآس با هم رابطه اي نداريم
ولي اون پدر بچه منه و
و ما با هم تو يه خونه زندگي مي کنيم
و از اون گذشته از قبل يه اتفاقاتي پيش اومده
....منظورم
نميدونم
متاسفم .. الان ديگه مغزم کار نميکنه
عيب نداره
ميدونم که زياد به من مربوط نيست
ولي ميشه يه نصيحت بهت بکنم ؟
آره
فکر کنم بايد در مورد اين قضايا با رآس صحبت کني
همه مرتب همينو ميگن
گوين ، متاسفم
نيازي نيست متاسف باشي
من بد موقعي اومدم
حال جدي اسب وحشي سوار مي شدي ؟
يکي از بهترين هاي اون کار بودم سرکار خانم
يکي از بهترين ها
ايشون دوست دختر من هستن
فکر نکنيد با همه همين کار رو مي کنم
يه استراحت کوتاهي مي کنيم و وقتي برگشتيم
کنس مي خواد برامون
آهنگ " من با خودم ور ميرم " رو بخونه
من هيچ نظري نميدم
تو هم بايد بخوني
نه ، من که گفتم نمي تونم
خيلي حال ميده ، علاوه بر اون
تو خيلي صداي قشنگي داري
تو کي شنيدي من بخونم  ؟
هميشه . وقتي داري آشپزي مي کني
چي ؟
آره ، تو هميشه اينو مي خوني
آخ جون ، آخ جون ، آخ جون
من تو دلم ميگم جونمي جون
آره ، من تو اون يکي مي ترکونم
خب ، همچين يه ذره احساس نمي کني
مي خواي بلند بشي بري اون بالا
يکم ، ولي خداي من خيلي ترسناکه
اصلا من نمي دونم مي خوام چي بخونم
خب ، من يه کتاب دارم
" طلوع دلتا "
سلام ، نتونستم جلوي خودم رو بگيرم
و بايد بگم اون گردنبند خيلي عجيب غريبه
من هموني هستم که يک ساعت
پيش بهش تيکه انداختي
خب ، پس جوابت قطعا منفيه ؟
باورم نميشه
همه به من جواب رد ميدن
منم باورم نميشه
تو خيلي مصمم هستي که با يکي دوست بشي
از زن ها مي پرسي چجوري دوست
دارن کشته بشن
عاليه
ريچل پشت سر هم مرد ها رو مي بوسه
تا وقتي که يکي رو که عاشقشه پيدا کنه
و منم تو تنهايي مي ميرم
..... مي خواي غرق بشي يا
چرا منو ترک کرد ؟
نمي دونم عزيزم
تنها چيزي که من مي خواستم اين بود
که دوستش داشته باشم و اونم منو دوست داشته باشه
يعني اينقدر من بد هستم
که کسي عاشقم نميشه ؟
چه بد
..... آره
خيله خب
اينم از کنس
با اجراي اهنگ
" من با خودم ور ميرم "
آهنگ بعدي رو مانيکا خواهد خواند با نام
" طلوع دلتا "
صبر کن ، من نمي تونم جلوي اين
همه آدم بخونم
ببين ، فرض کن اصلا
هيچ کس اينجا نيست
ببين ، وقتي چراغ نورافکن ميفته رو تو
اينقدر نورش زياده که اصلا کسي رو نمي توني ببيني
سلام . من مانيکا هستم و
اهنگ " طلوع دلتا " رو مي خونم
تو هم مي توني زير لباسش رو ببيني ؟
مثل اشعه ايکس
براي نپوشيدن سوتين روزه بديه
هي ، مي توني کمکم کني ؟
مثل اينکه خيلي جديه
چه مشکلي پيش اومده خانم
اشلي جاد ؟
ببين ، مي خواستن از من عکس بگيرن خب
و منم بايد ابرو هامو درست مي کردم
ببخشيد
يکم وقت بده تا به اينکارت بخندم
شايد قيافم زنونه به نظر برسه ولي
بازم مي کوبمت به زمين
ببين ، اينقدر درد داشت که فقط گذاشتم
.... يکي از ابرو ها رو درست کنه و الان
اونا باهم فرق مي کنن
انگار يه کرم ابريشم داره مادرش رو دنبال ميکنه
ببين ، بايد کمکم کني . باشه ؟
من يه ماژيک جادويي آوردم
اين ابرو که نازک کرده رو پررنگ
کن تا تو عکس خراب نشم
خب ، اول از همه ، اين ماژيکه سبزه
حالا بايد چه غلتي بکنم ؟
ببين ، من کارت رو راه ميندازم
ولي بايد قول بدي که چيزي رو که بهت
ميگم به هيچکس نميگي
چي رو ؟
خيله خب
ميدوني که بچه ها پول تو جيبي شون رو
با هرس کردن چمن يا
بيرون بردن آشغال مي گيرن
خب ، من براي پول تو جيبي
زير ابروي بابام و شريک هاي
کاريش رو بر مي داشتم
واي خدا
خب ، فکر کنم به کمک من نيازي نداري
ملکه ويکتوريا
نه نه نه
من به کمکت نياز دارم
ولي چندلر فکر نکنم بتونم تحمل کنم
خيلي درد ميگيره
اگه از معجون من که ترکيبي از يخ
و عصاره عود و
و دستان بي ميلم  هستن استفاده کني
اصلا درد نداره
متاسفم . ولي شعر تموم شد
ديديد اون بالا چيکار کردم ؟
آره ، با همه جزئيات
باورم نميشه من جلوي اين همه
آدم خوندم و اونا هم خوششون اومد
شنيدي اون يارو داد زد
" نوکش رو نيگا کنيد "
خوندن من باعث شده
بيشتر بهتون انعام بدن ؟
آره
..... مانيکا ، تو صدات خوب نبود
خوب ؟
مگه نشنيدي اونا چي ميگن
صدام عالي بود
ممنون که مجبورم کرديد اينکارو بکنم
اين بهترين هديه اي بود که تا حالا گرفتم
يه هديه خوب ديگه مي تونه
لباس زير باشه
خيلي ممنون که اجازه دادي
از دستشويي اينجا استفاده کنم
من تو توالت هاي عمومي هيجان زده ميشم
و نمي تونم ادرار کنم يا هر کار ديگه اي
خب ، چيزي که خوبه اينه که تو دوست
نداري در موردش صحبت کني
خيلي خوب شد که درست تو همون روزي که
از اريک جدا شدم ، با تو آشنا شدم
چون درست ميگن که اگه يه مرد دکت کرد
يکي ديگه هست که باهات دوست بشه
نه ، ببين اصلا قضيه رو کم کني نيست
من ديگه اريک رو هيچي حساب نمي کنم
انتخاب خوبي کردي رآس
هي ، سلام
اينجايي
من همه جا دنبالت گشتم
سلام . خب من اينجام
ببين ، مامانم تا ساعت 9 بچه رو نمياره
و من فکر کردم الان موقعيتش پيش اومده که
..... من و تو بشينيم
کسي اونجاست ؟
آره ، ميشله
کي ؟
فرد خاصي نيست . يه زني که تازگي ها باهاش دوست شدم
تو با کسي آشنا شدي ؟
آره ، بهت نگفته بودم
خيلي وقت نيست که باهم آشنا شديم
ولي ارتباط تنگاتنگي بين ما هست
همين پيش پاي تو به من گفتم دوست پسرش هستم
بنظر من تصميم عجولانه اي بود ولي
از شنيدنش احساس بدي نداشتم
براي چي اموکسي سيلين مصرف مي کني ؟
! چه قدر جالبه
هنوز هيچي نشده اينقدر با من صميمي شدي
که تو وسايلم رو ميگردي
ببخشيد ميشل
ايشون هم اتاقي من ريچل هستن
و همچنين مادر اما هستم
اما کيه ؟
همون دخترم که بهت گفته بودم
اين دخترته ؟
ببين ، من مي خوام مامان جديدت بشم
تموم شد
خداي من
اصلا چيزي حس نکردم
هي ، اگه هنوز دنبال کار مي گردي
مي توني بري تو اون سالن آرايشي که
اون زنيکه  ساديسمي کار مي کنه ، کار کني
ممنون . مي خواي ببيني چه شکلي شدي ؟
آره
کاملا مثل هم هستن
عالي شده
خيلي قشنگ شدن
! چطوري
آره ، بنظر من هم خيلي خوب شدن
يکم نگران اين بودم که
اينجوري يه خال مادرزادي که
داشتي رو همه مي تونن ببين
ولي بعد متوجه شدم يه تيکه شکلات بود
چندلر خيلي ممنونم
خواهش مي کنم
اين يه ساعتي که گذشت خيلي
زنونه بود . ما بايد
براي جبران کردنش يه کار
مردونه انجام بديم
آره
مژه هامو فر بده
خب ، براي اهنگ بعدي مي خوام
يه چيزي با ريتم سريعتر بخونم
اين اهنگ خواهران پوينتر چطوره ؟
" من هيجان زده هستم "
يه جوري بزن بالا و پايين بپرم
فکر کنم خودت به اندازه کافي
بالا و پايين بپري
ببخشيد که دير کردم . وقتي
جويي رو ببيني خودت مي فهمي چرا
عزيزم درست به موقع اومدي
من مي خوام يه آهنگ ديگه بخونم
جدي ؟ جلوي اين همه آدم ؟
آره ، تازه از من خيلي خوششون مياد
! خداي من
چيزي رو که مردم مي خوان بهشون  ميده
خيله خب
برو بشين تماشا کن
اونا نوک سينه هاي زن من نيستن ؟
چه جالب ، ولي من قبلا نديده بودم
اگه نه نمي گذاشتم دوباره بره بالا
بايد جلوش رو بگيرم
چه اهميتي داره ؟
اونا عاشق من هستن
هي ، تويي که داري با خودت ور ميري
! برو بيرون
خيلي ميره دستشويي
رآس ، بهم نگفته بودي که دکتر هستي
صبر کن ببينم . تو هنوز بهش نگفتي دکتر هستي ؟
چقدر وقته همديگه رو مي شناسيد ؟
يک ساعت ؟
در واقع يک ساعت و نيم شده
من گفته بودم که مدت زيادي نيست
ولي رابطه تنگاتنگي بين ما هست
تو هم اونو حس مي کني ؟
فکر مي کردم فقط من حسش مي کنم
نه ، منم حسش مي کنم
آخر هفته مي خواي با هم بريم مسافرت ؟
حالا ببينيم چي ميشه
رآس ، اينجا چه خبره ؟
از اين به بعد مي خواي زن هاي
عجيب غريب رو بياري اينجا ؟
نميدونم . قراره رو بالکن مرد هاي غريبه
رو ببوسيم ؟
اون قضيه رو از کجا مي دوني ؟
با استفاده از قوه بينايي فهميدم
من اينجا بودم و داشتم بچه مون رو مي خوابوندم
اما
و اتفاقي به پنجره نيگا کردم و تو رو
ديدم که داري يه ياروي رو
که يه هفته بيشتر نيست مي شناسي
مي بوسي ؟
همه اينا به خاطر اونه ؟
اون رو اوردي اينجا تا از من انتقام بگيري ؟
نه ، ميدونيد ، به اين خاطر بود که من نمي تونم
در توالت هاي عمومي ادرار کنم
چون بيماري هاي انگلي زيادي اونجا هست
خيله خب ميشل ، وقتشه بري
خب ، بهم زنگ بزن
حتما
ولي تو که شماره منو نداري
خب ميدوني ، اگه تقدير من تو باشي
شماره تو رو مي تونم حدس بزنم
خداحافظ
زدي تو خال
ببخشيد ، ازش خوشت نيومد ؟ چون مي خواستيم اگه ميشه
به يکي از اون مهموني هاي بوسيدن شما تو بالکن بياييم
باورم نميشه داري اين موضوع رو اينقدر بزرگ مي کني
فقط يه بوسه بود . همين
فقط يه بار با يه مرد
جدي ؟
آره
واقعا ؟
پس اون يارو تو رستوران چي ؟
کي ؟
اون يارو که بهش شماره دادي
اينو ديگه از کجا ميدوني ؟
چون زنگ زده بود اينجا و سراغت رو مي گرفت
پس بهم نگو که اين بوس دادن ها فقط
براي يک بار با يه نفر بوده
چون يک ماهه که تو رستوران و بالکن هر کار
مي خواي مي کني و حتي اونقدر
نزاکت نداري که بياي به من بگي
چرا پيغام اون يارو به من نرسيد ؟
چي ؟
پيغامي که اون يارو تو رستوران برام گذاشته بود
چرا به من نرسيد ؟
چون پيغامش رو تا کردم و گذاشتم
تو جيب شلوارم
اونجا رو هيچ وقت نيگا نمي کني ؟
رآس
من پيغام رو بهت نرسوندم
چرا ؟
نمي دونم
خدايا ، آخه تو کي
تو فکر مي کني کي هستي ؟
تو کي هستي که براي من تصميم
مي گيري چه پيغامي بايد بدستم
برسه يا نرسه
من کي هستم ؟
من کسي هستم که وقتي تو ميري اين و اونور
دوست جديد پيدا مي کني از بچه مون مراقبت مي کنه
خدايا ، باورم نميشه
من اومده بودم اينجا تا بشينيم
مثل دوتا آدم بالغ با هم صحبت کنيم
اما من نمي تونم با کسي که پيغام هاي منو
مخفي مي کنه
و زن هاي ديوونه رو مياره به خونه مون
صحبت کنم
هي ، هيچ کدوم از اونايي که ديوونه نبودن
با من نمي اومدم اينجا
بحث ما اين نيست
بحث ما اينه که
تو بودي که رفتي با يکي دوست
شدي و به کسي نگفتي
خداي من ، رآس
همه چيز قاطي شده
ما چه مشکلي داريم . ميدوني وقتي مردم
قضيه ما رو مي شنون چي مي پرسن ؟
شما تو يه خونه زندگي مي کنيد ، يه بچه هم داريد "
" ولي زن و شوهر نيستيد ؟
يکم عجيب نيست ؟ " و من بهشون ميگم
" نه ،  چون ما هيچ مشکلي باهاش نداريم "
ولي ميدوني چيه ؟
ما اينجوري باهم مشکل داريم
در واقع اين وضعيت الان ما دقيقا مخالف مشکل نداشتنه
کاملا
و
ما قرار بود که تا وقتي که با هم مشکلي نداشته باشيم
باهم تو يه خونه زندگي کنيم
ولي فکر کنم ديگه نميشه گفت باهم مشکلي نداريم
آره ، نميشه گفت
حالا مي خواي چيکار کني ؟
سلام
ميشه من و اما يه مدت اينجا
زندگي کنيم ؟
خداي من
حتما
ممنون
ابرو هات يه جوري شدن
پس تو هر چيزي که ببيني
با خودت ور ميري ؟
shookhi@gmail.com
www.free-offline.com