تو گفتي با جويي ازدواج کردي؟
تو بايد درک کني من اون موقع يکمي خسته بود و احساساتي شدم
من به هر کس ديگه اي هم ميگفتم بله
مثل همون موقع که منو تو ازدواج کرديم
مثل اينکه خرابترش کردم
درست همون زماني که بچمون به دنيا اومده تو بهش جواب مثبت دادي؟
درسته قانونا باباها به مامانا يه هديه ميدن
اما من از هديه ميگذرم
همون موقعي که اومدم بهت بگم باهم دوباره رابطرو برقرار کنيم
تو با بهترين دوست من نامزد کرده بودي؟
خوب
واقعا؟
من فکر کردم بهترين دوست تو چندلره
چندلر قديميترين دوست منه
جويي...
هي بچه ها من دارم ميرم اومدم خداحافظي کنم
ريچل گفتش که با تو ازدواج کرده؟
اتاق اشتباه اومدم معذرت ميخوام
ماجراي گريه اما
Translated By :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
من نميخوام انرژي منفي بهت بدم
پس ميگم بيشتر تابلوي تبريکهايي که خريدي خوبن
نه تابلوي تبريکاتيه "يه دختره" تموم کرده بودن
من ميتونم اينو درستش کنم
ديدي؟ ها؟
خيلي سکسي شده
عزيزم؟-
بله؟-
عزيزم چرا نميري دراز بکشي؟-
نه نه-
راس و ريچل الان ميان منم بايد برم اداره
من توليد کننده اين بادکنکها هستم؟
چرا اينقدر خسته اي؟-
ديشب نتونستم بخوابم-
خيلي نگران اين برنامه امروز بودم
هر چي بيشتر نگران ميشدم کمتر خوابم ميگرفت
همش با خودم ميگفتم اگه الان بخوابم فقط 6 ساعت ميتونم بخوابم
ولي باز دوباره ميگفتم اگر الان بخوابم فقط 5 ساعت ميتونم بخوابم
مهم نيست چي ميگفتم در هر حال نتونستم بخوابم
ميدوني بايد چيکار ميکردي؟
بايد اون داستانرو رو براي خودت تعريف ميکردي
سلام-
هي-
به خونه خوش اومدي-
سلام-
فيبي اون تابلورو نصب کرده
بچه ها متشکرم بخاطر اينکارتون
ببينيد چي براتون فرستادن
اوه خداي من اين يه چيزيه که هر مادري بهش نياز داره
يه گوريل غول پيکر
تمام فضاي خونه رو ميگيره
مردم چي فکري ميکنن؟
بچه ها من عاشقشم
هي راس کجاست؟
اون پايينه داره وسيله هارو از تاکسي مياره بالا
اون هنوز از ما عصبانيه؟-
از تو بيشتر از من-
ولي اون نميتونه از من عصباني باشه چون من مادر بچشم
اين عادلانه نيست من نميتونم اينکارو بکنم
من فکر ميکنم بهتره اينجا نباشي وقتي اون مياد اينجا
من خودمم فکر ميکنم نبايد اينجا باشم
ولي بعضيها ميگن اون اين قضيه رو فراموش ميکنه
هي به من چه؟
منم ميخواستم يه گوريل بزرگ بگيرم
حجم ارقامي رو که ما در لندن و نيويورک و شيکاگو ميبينيم ثابت هستند
ولي بعضي از نمودارهاي شرکت ما
خلاف اين رو نشون ميدن
بوستون کاهش پيدا کرده آتلانتا و هيوستون هم همينطور
ميتونم بازم نام ببرم ولي بجاي اينکه سرتونو درد بيارم
مستقيم ميريم سر طرح شماره 42 بنده
والتر
خيلي نازه
دوست دارم گوششو بکنم و مثل يه آبنبات بچفم
فيبي
ولي من ميتونم اون پاهاشو بکنم و توي پاکت براي خودم نگهشون دارم
خيلي خوب من بيشتر وسايلو آوردم-
اوه خوبه پستونک چي ؟-
توي کابينته-
پيش بندش چطور؟-
تو صندوقه-
پوشکش؟-
تو بيمارستان
شما يه بيمارستان خصوصي هم دارين؟ چه باحال-
من پوشکشو توي بيمارستان جا گذاشتم-
چند تايي تو کيف هست ولي ميرم چند تا ديگه بخرم
باشه ممنونم
ميشه قهوه خونه هم بري واسم کلوچه بگيري؟
باشه کدوم نوعش؟-
بزار فکرکنم-
من چي ميخوام؟
لطفا بيشتر فکر کن تصميم مهميه توي زندگيت مثل اين نيستش که
بخواي با يکي ازدواج کني و سريع جواب بدي
اين در مورد کلوچه هست
ذغال اخته-
پس ذغال اختست-
متشکرم
نميخواد موضوع رو بيخيال بشه نه؟
فکر ميکني چقدر طول ميکشه
نميدونم ولي اين جمله که هميشه ميگفت ما توي دوران جدايي هستيم رو فراموش کرد
ميدوني چيه اين موضو الان برام اهميتي نداره
چون الان يه نيني کوچولو ناز دارم
باورم نميشه که چقدر بهش عشق ميورزم
يعني نيمتونم ازش دست بکشم
مثل الان واقعا دلم براش تنگ شده
ميدوني اين اينجاست
اوه خدا ببينيد چطور خوابيده من چقدر دوستش دارم
ميخوام بيدارش کنم-
ريچ نه-
ميدوني نبايد هيچ وقت يه بچه اي که خوابه رو بيدار کني
من هر کاري دلم بخواد ميکنم
من اونو زاييدم
زود باش دختر کوچولو
آره سلام اما سلام
من که بهت گفتم
اون اين گريه رو در تصديق حرف من کرد
معذرت ميخوام
مامان معذرت ميخواد بگير بخواب
بگير بخواب
آدم دلش ميسوزه مگه نه؟-
آره واقعا-
فکر ميکني چقدر ديگه بايد بمونيم
خب ببينم همه با اين موضوع موافقن
چندلر؟
چندلر؟-
بله-
تو هم موافقي؟
آره
خوب مشکل حل شد
چندلر به شرکت تالسا منتقل ميشه
تو عاشق اوکلاهاما ميشي
خوب ما الان بهش غذا داديم پوشکشو عوض کرديم آروغشم زد
حالا اين يکي رو امتحان ميکنيم
"به گذشته برگرديد و به حرفهاي فيبي گوش کنيد"
خوب اينجا يه چيزي نوشته-
چي؟-
نوشته سعي کنيد بچه رو نزديک خودتون نگه داريد
و اونو آروم آروم تابش بديد
باشه
کار کرد
فقط بالا آوردنش تموم شد
مون من چيکار بايد بکنم؟
اين چند ساعته که داره يه سره گريه ميکنه
اونو آدم فرض کن نه يه شيئ همش بهش ميگي اين-
خيلي مطمئن نيستم که آدم باشه-
اوه خداي من دارم عقلمو از دست ميدم-
آره ديگه شوخي بسه-
همه اين بلاها از زماني که با راس سکس کردي داره به سر ما مياد
هي گانتر 2 تا کلوچه ذغال اخته ميدي
پوشکه ها؟-
آره-
پس ريچل بچتو به دنيا آورد
آره باورت ميشه؟-
نه-
اول از همه باورم نميشه که اون با تو خوابيده
منطورت اينه که
سلام
ميدونم ازم عصباني هستي ولي بايد باهام صحبت کني
حقيقتش نميکنم
خيلي خوب فقط ميخواستم بگم از نظر تکنيکي من هيچ اشتباهي انجام ندادم
چي؟تو هيچ کاري انجام ندادي؟
من گفتم از نظر تکنيکي-
باشه-
بيا حقيقتو بزاريم کنار که تو تصادفي
حلقه مادر بزرگمو گرفتي و تصادفي هم از ريچل خواستگاري کردي
خوب يه لحظه ميتوني آروم بري؟
وقتي مردم اين کارو ميکنن
واقعا نميدونم معنيش چيه
داشتي ميگفتي؟
من باورم نميشه که تو نتونستي به ريچل بگي اشتباهي پيش اومده
خب چرا نتونستي به من بگي؟
تمام روز رو وقت داشتي ولي نگفتي
ميدونم من بايد ميگفتم متاسفم
اينکارو نبايد الان انجام بدي جويي
متاسفم
من ميرم-
نه بس کن-
راس بايد اينو فراموش کنيم-
کيفو بده به من-
نه من نميدونم ديگه چيکار کنم
من ازت معذرت خواهي کردم
الان تو بايد سرم داد بکشي يا منو نفرين کني يا منو بزني
من که تورو نميزنم-
هر دومون حالمون بهتر ميشه-
ميدوني من تو چشات ميخونم که دوست داري اينکارو بکني
نميخوام-
يه ذره چطور؟-
نه-
يه کوچولو-
نه -
يه ذره کوچولوتر-
کيفو بده به من کيفو بده به من-
نه منو بزن منو بزن-
کيفو بده به من من باهات شوخي ندارم-
منو بزن-
نه-
منو بزن منو بزن-
تو جاخالي دادي-
متاسفم نا خودآگاه بود-
اوه خداي من خيلي درد ميکنه-
خرابترش کردم-
وقتي يه مشت مياد طرفت تو جاخالي ميدي ببين
تو چه مرگته؟
تو بايد جاخالي ميدادي؟
چرا اينکارو نکردي
بيا در موردش تو راه بيمارستان صحبت کنيم
خيلي خوب ميريم اونجا دکترها عکس العمل هاي ناخودآگاهيه تو رو هم چک کنن
سعي کن دوباره بهش شير بدي-
من همين الان بهش شير دادم-
ميدونم براي همين گفتم دوباره
بچه ها ما نبايد با هم درگير بشيم خوب؟
اين چيزيه که اون ميخواد
سلام-
ميتوني بياي يه لحظه باهات حرف دارم-
شما اينجا صبر بمونيد-
من پوشکشو ميخوام چک کنم فيبز تو هم مياي؟
منم بايد توي صحبت اينا باشم
البته اين يه صحبت زن و شوهريه
ميدونم من بايد با چندلر ازدواج ميکردم
خيلي خوب چي شده؟-
خوب-
يادته ميگفتم براي يه سال بريم پاريس زندگي کنيم؟
و تو هم ميتوني غذاهاي فرانسوي ياد بگيري و من ميتونم بنويسم
ميتونيم بريم با هم ماهيگيري
مشروبهاي بوردو رو امتحان کنيم-
آره-
خوب-
ميدوني مردم ميگن تولسا
پاريس اوکلاهاماست
چي؟ کي اينو گفته؟
مردمي که هيچ وقت پاريس نرفتن؟
خوب جريان چيه؟-
ما داريم ميريم تولسا-
ببخشيد؟-
خيلي خوب-
خانوم مک کنا يه جورايي رئيسم محسوب ميشه
او ازم خواست که برم به تولسا  و اونجا براي خودم يه اداره تاسيس کنم
و من خوابيده بودم و توي حالت خواب و بيداري گفتم باشه
تولسا؟ اوکلاهاما-
ايالت اتازونيها-
حالا هر چي که هست
من هيچوقت نميخوام اوکلاهامرو ببينم
"اوه چه هواي قشنگي"
"عجب جاي دنجيه"
تو داري به من ميگي بريم اوکلاهام؟
يا اين که واقعا همجنس باز هستي؟
خيلي خوب اونا که به تو اين پيشنهادو کردن حقوقت رو هم بالا ميبرن؟
نه ولي اونا به ما يه ماشين فورد اجاره ميدن
جواب منفي بهشون ميدم-
متشکرم-
مشکل اما چيه؟-
اون اشتباه متوجه شده-
فکر ميکنه اون قراره بره به تولسا
خانوم يه لحظه وقت دارين؟
يه مقدار خبر بد دارم
من نميتونم برم به تولسا
چي؟-
راستش داستان جالبي داره-
من يه جورايي خوابم برد توي جلسه امروز
خوب وقتي هم گفتم که ميرم به تولسا خودم هم نفهميدم چي گفتم
تو خوابت برد؟
آره چون تمام شبو بيدار بودم و نگران اين جلسه
مسخره نيست؟
مسخره بود قبول نکردي؟ باشه
ببين قضيه از اين قراره
رفتم خونه به زنم گفتم ميريم تولسا اونم گفت نميام
به نظر من تولسا جاي خوبيه تولسا يه بهشته تولسا خود ايتالياست
لطفا مجبورم نکن برم اونجا
چندلر راستش-
نه نه ببين کرول ميتونم کرول صدات کنم؟-
چرا اينکارو کنم وقتي اسمت الينه
چه عکس قشنگيه از پسرت
خيلي لاتيه
اين عکس دخترته مگه نه؟
من دختراي مثل اونو با اون فکهاي پسرونه خيلي دوست دارم
از تولسا باهات تماس ميگيرم
هي وضعش چطوره؟
شستمو شکستم-
انگشت شستت؟-
خيلي عجيبه
تو مطمئني ميخواستي منو بزني؟
يه گارد بگير
باشه بعدا
راس احساس خيلي بدي دارم
تو ميتوني بري
من بايد چند تا فرم رو پر کنم
ميخواي کمکت کنم؟
چيه به نظر ميرسه من با اين پنجه هاي مثل گربم مشکلي دارم؟
اسم؟
ميدونم راس ولي خوب کوتاه شده چه اسميه؟
ميدوني مثل راسل
يا راستوفر
فقط راس
خيلي اسم قشنگيه
تاريخ تولد؟-
تو تاريخ تولدمو ميدوني-
البته
مي ... تامبر
هيجده اکتبر-
تخصص؟ دايناسورها-
راستش من يه ديرينه
همون دايناسور خوبه
نقاشي نکش
در مواقع اضطراري با کي تماس ميگيري
ريچل فکر ميکنم-
رابطه؟-
پسر اين خيلي زمان ميبره
بنويس هم اتاقي-
بس کن-
شما دو تا خيلي بيشتر از دو تا هم اتاقي هستين
شما دو تا قراره دوباره رابطتونو نزديک کنيد مگه نه؟
فکر نميکنم
ولي شما دوتا بايد با هم باشين
مي ميخواستم اينکارو کنم
ولي بعدش اون گفت که به تو جواب مثبت داده
بس کن راس اون هيچ معنايي نداشت
اون بچه دار شده بود و واقعا نميدونست تنهايي با بچه چيکار کنه
اون به هر کس ديگه اي هم جواب مثبت ميداد-
آره اين چيزيه که اون گفت-
خوب؟-
خوب من نميخوام اون هر کس باشم-
واو-
ميدوني چيه؟-
فکر کنم اينجوري بهتر باشه
من نميدونم دوباره چه اتفاقي بين ما افتاده بود
ولي فکر ميکنم آسونتر باشه ما دو تا دوست باشيم و از بچمون محافظت کنيم
واقعا؟-
آره-
و تو با اون مشکلي نداري؟-
آره اين نقشه اي بوده که از قبل داشتيم-
خوب اگر نقشه اي داري
بايد اجراش کني
براي همين بهش ميگن نقشه ديگه
من مشکلي ندارم
هي فکر نميکنم تو براي
ريچل مثل هر کس ديگه باشي
هي خوب اومدي ها
متشکرم
اوه خداي من اين چند وقته داره گريه ميکنه؟
حدود يک هفته و نيم
خيلي خوب مثل اينکه شماها کنترلشو از دست دادين بهتره من برم
نه؟واقعا؟
توي اين وضعيت هم مهمونتونو نگه ميدارين؟
خيلي خوب
سعي کن يه جور ديگه بغلش کني-
ببين من بهترين راههايي که ميتونستم انجام دادم-
کسي نميخواد روشهاي ديگه رو امتحان کنه-
خيلي خوب من انجام ميدم باشه-
باشه خيلي خوب-
بيا بگيرش-
هي اوه
اين بچه آروم بشو نيست
بچه ها من بايد چيکار کنم؟
من نميتونم بچه خودمو آروم کنم
من بدترين مادر دنيام-
تو تازه بچه دار شدي-
ياد ميگيري
به اولين روزي که رفتي سر کار فکر کن
برات آسون نبود
سعي کن يکم از سرکارت ياد بگيري
آره ولي فکر نميکنم مد لباس به من اينجا کمکي کنه
خداي من بيا تو بگيرش-
باشه-
اوه من بايد برم دستشويي
من بايد برم سرمو بزارم رو بالش و جيغ بکشم
آروم باش کوچولو آروم باش
اوه کوچولو کوچولو اوه کوچولو
اوه کوچولو کوچولو
من شنواييمو از دست دادم؟
من تونستم
او کوچولو اوه کوچولو کوچولو
تو بايد توي رختخواب مثل يه توپ آتيشي باشي
باورم نميشه
اون خوابيد من خوابوندمش
من قدرت جادويي دارم
من صداي ماشينها و پرنده ها رو ميشنوم
اون صداها رو دوباره دارم ميشنوم
شوخي ميکنم
اوه خداي من
تو گريشو بند آوردي
آره من اينکارو کردم من مونيکام يه عمه استثنايي
تو رسما يه بچه ساکت کن حرفه اي هستي-
آره-
تو نبايد هيچوقت از اينجا بري بيرون-
چي؟-
اون شغل جديد شبانه روزيه توئه
اون وقتي شروع به گريه ميکنه من به تو نياز دارم
نه نه نه-
خدارو شکر که تو اصلا به من نيازي نداري-
خوب عمه استثنايي
بعدا ميبينمت
ريچل؟
شيش تا هشت ماه ديگه ميبينمت
خيلي خوب گوش کن
من ميرم بخوابم
چي؟
اون کتاب ميگه هر موقع که بچه خوابيد منم بايد بخوابم
پس
متشکرم
هي
همين الان خوابش برد-
پس ديگه داد نميزني؟-
نه
ما ميريم به تولسا-
چي؟-
نميتونم نميتونم بشنوم
سلام-
سلام کجا بودي؟-
چه بلايي سرت اومده-
يه مساله اي بود بين من و جويي-
اگه فکر ميکني بلايي به سرم آورده بايد به خودش بگي
نه راس اينطوري که نميشه
ما بايد در مورد قضيه جويي با هم صحبت کنيم
بگير بشين
خيلي خوب تو ديگه بايد اين مساله جويي رو بي خيال بشي
ببين من نميخواستم با جويي ازدواج کنم خوب؟
باشه
ميدوني من واقعا چي ميخوام؟
چي ميخواي ريچل؟
ميخوام بخوابم
ميخوام غذا بخورم
دوش بگيرم
ميخوام قبل از اينکه اون بيدار بشه همه اينکارا رو بکنم
باشه-
من يه خبرايي واست دارم-
نگهداري از اما اصلا راحت نيست
خوب منم براي اينکار اينجام
ميخواي برم بگيرمش؟-
نه نميخواد-
مونيکا-
الان ميگيرمش الان ميگيرمش-
من در مورد اين چيزا فکر کردم و بايد بگم که تقصير من نبوده
اين يه غريزه طبيعيه-
دارين در مورد چي صحبت ميکنين؟-
خوب اگه من اينکارو بکنم تو چيکار ميکني؟
translated by :
Sam Fsiehr & NasriN
CopyRight : free-offline