اوه چه حس خوبي
خوش به حال من مجله ميخونم و نمايش زنده ي سکسي ميبينم
ببخشيد چي؟-
اوه متاسفم
فقط داشتم واسه اما ميخوندم-
مجله ي کازمو؟-
آره آره خودشه
روشهاي تقويت پوست
امروز بايد برم خريد
اصلا از اين کار خوشم نمياد
من تو انتخاب لباس افتضاحم
پس بايد با يکي بري که از مد سر در بياره و کمکت کنه
من نه من نه من نه
اوه هي ريچل-
بله؟-
ميتوني چارلي رو ببري خريد؟-
اوه من-
مطمئنم تو برنامه هاي بهتري داري-
شوخي ميکني؟-
ريچل عاشق خريده و سليقه اش عاليه
اون بهم ياد داد سر کار سفيد نپوشم
و اينکه هميشه وقتي ميخوام لباس بخرم بايد شورت بپوشم
اگه وقت داشته باشي خيلي ازت ممنون ميشم
باشه بريم خريد
پس تو وقتي برگشتي يه عالمه لباس خوشگل ميخري
يه سري لباس لختي بخر براش. لختي
باشه. عاليه. بسيار خوب. خداحافظ
کون دررررد
قطع کردم ديگه نه؟-
چي شدي فيبي؟-
خواهر مايک امشب دعوتم کرد مهموني و خود مايک هم اونجاست
يه جوري حرف ميزد انگار ميگه نگران نباش من از مايک
پرسيدم و اون هيچ مشکلي با ديدن تو نداره
و حالا من مجبورم برم که ثابت کنم منم هيچ مشکلي با ديدن اون ندارم
که نداري چون کاملا فراموشش کردي-
دقيقا-
الان ميخواي حالشو بگيري پس بايد فوق العاده به نظر بياي
من حتي فکرشم نکرده بودم
سياست هاي سکسي
فيبي من دارم چارلي رو ميبرم خريد
تو هم بيا کمکت ميکنم يه چيزي بخري-
عالي ميشه-
اوه جالب نميشه؟ شما سه تا ميريد
لباساي لختي رو پرو ميکنيد
ما اين کارو نميکنيم-
چرا ؟ مگه من چه کارت کردم؟-
خوشبختانه صورتش خيلي خوشگله
من هنوز باورم نميشه. رحمم پذيرا نيست
من هميشه سعي ميکردم آدم مهمان نوازي باشم
منم باورم نميشه اسپرمم غلظت کافي نداشته باشه
وقتي در حال بزرگ شدن بودم که اونا خيلي عجله داشتن بيان بيرون
سلام-
متاسفم که آزمايش هفته ي پيشتون جواب خوبي نداشت ولي
ولي من ميخواستم راجع به راههايي که داريد باهاتون حرف بزنم
خوب
با وجودي که شانس باردار شدنتون به روش طبيعي خيلي کمه
اما نميشه گفت شانسي ندارين پس به سکس کردن طبيعي ادامه بدين
اوه لعنتي
نگران نباشيد يه مدت بگذره عادت ميکنيد
ولي در موقعيت شما راههاي پر شانس تري هم وجود داره
مثلا از رحم جايگزين يا اسپرم اهدايي استفاده کنيم
باشه
ولي اگه دوست ندارين اين کارو بکنين ميتونين يه بچه به فرزندي بگيرين
آيا اين نشانه اي هست؟
چون ما دوستون دارم دکتر کانلي ولي نميخوايم شمارو به فرزندي قبول کنيم
واو داشتيم راجع به يه محيط ضد مهمان حرف ميزديم
سلام. حاظري بريم فيبي رو برداريم بريم خريد؟
بريم-
عاليه. خوش بگذره-
هيچ لباسي پيدا نميکنيم
سلام بچه ها-
سلام-
حدس بزنين کي به عنوان سخنران اصلي کنفرانس ملي پالنتولوژي انتخاب شده؟
کريس بري-
اوه آره-
آخرين باري که يه اختاريه رو جاي مقدمه اش خوند کي بود؟
به چي ميخندين؟
فقط ببينين ديرينه شناس بودن چطوريه
جالبه
پس تو سخنران اصلي هستي؟
کي تصميم گرفت؟-
پروفسور شرمن-
من امروز باهاش جلسه دارم-
متقاعد کردنش يه کم سخته-
فکر کنم بدونم چطور تحت تاثير قرارش بدم
تو که نميخواي حقه ي جادويي بزني نه؟
نه
سلام بچه ها-
ميخوام يه چيزي ازتون بپرسم-
من ممکنه اين سخنراني رو انجام بدم
اگه شد خوشحال ميشم شمام بياين
فکر کنم هممون بتونيم بگيم ما مشکل خانوادگي و کاري داريم يا مريضيم
مراسم تو باربادوسه-
من اول ميام-
منم ميام
بعدا ميبينمت-
باشه خداحافظ-
خوب اوضاع تو کيلينيک باروري چطور پيش رفت؟-
به خوبي دفعه ي قبل نبود-
گويا اگه نمونه ي اسپرم بدي فقط پورن گيرت مياد
خوب دکتر چي گفت؟
رحم اجارهاي. ولي مونيکا از بچگي دوست  داشته خودش حامله بشه
و فکر ميکنه اين کار اصلا قابل تحمل نيست
پس اين جريان رحم منتفيه؟-
اره-
پس مجبور نيستم معنيشو ياد بگيرم؟
راه بعدي استفاده از اسپرم اهداييه
که ما داريم روش حرف ميزنيم
کافيه ديگه. من آماده ام. مونيکا کجاست؟ طبقه بالا؟
چه احساسي داري؟
کاش راه ساده تري واسه بچه دار شدن داشتيم ولي ندارم
بي خيال راس،کارت رو انجام بده.
چي؟
چي؟ نه
من بن رو بهشون نميدم
داده هايي که از ام آر آي و آزمايش دي ان اي بدست آورديم
کاملا گيج کننده است
منظورم اينه که ما زماني که ليکي داده بودو به عنوان آغاز پذيرفتيم
ولي اگه اونها از حدود يک ميلون سال قبلتر وجود داشتن چي؟
در اون صورت بايد خيلي از فرضيه هامون رو دور بريزيم
بله تو همين سطل آشغال
بنابر اين حرف من اينه که
اينه که
تئوري انعکاس بسيار عظيمه
نه فقط در ديرينه شناسي. بلکه در خيلي جهات ديگه.
مثل زيست شناسي، ژنتيک و زمين شناسي
منظورم اينه که عظمتش خارج از گنجايش ذهنه
خوب از اين خوشتون نيومده
عطر مردونه؟-
اوه منم از اون ميخوام-
فيبي اون مردونه است-
ميدونم-
وقتي برم مهموني
مايک ميفهمه من فراموشش کردم چون بوي يه مرد ديگه رو ميدم
باشه
اوه خوبه من با يه راننده تاکسي روس دوست شدم
جدي کسي اونو ميخره؟
من بوي چغندر گرفتم
من جدا از اون کت هايي که رو شونه اش اين مدليه رو دوست دارم
اونا کجان؟
ملاني گرفيت تو فيلم دختر کاري پوشيده بود
فکر کنم چيزي که ميخواي اينجاست
ديدي گفتم من يکي رو لازم دارم
ميدوني به عنوان تشکر خيلي دوست دارم ببرمت بيرون
جدي؟-
آره منو جويي امشب ميريم سينما-
تو هم مياي؟-
نميتونم-
چون فيلمشو ديدم
تو همه ي فيلما رو ديدي؟
آره من يه طرفدار آتيشي هستم
طرفدار فيلم
ميدوني تصاوير احساسي
حرفهايي که ميزنن
ريچ با من مياي اتاق پرو؟
ختما-
باشه-
شايد بتونيم يه کار ديگه بکنيم
بستگي داره چه کار بخواي بکني. من يه عالمه تفريح دارم
داري چه کار ميکني؟
از چارلي خوشت نمياد
اون آدم خوبيه مشکلي نيست ولي انرژي منفي ميده بهم
چرا؟-
نميدونم-
ميدوني اين که خيلي ادعاي هوش داره
قد بلنده
و جوري جويي رو رو هوا زد که کسه ديگه اي هيچ شانسي نداره
کي؟-
هرکي-
هر کس
تو
من
.مامان مونيکا رو يادت
تو جويي رو دوست داري؟
!فيبي
باشه دارم ولي يه کوچولو بهش حس دارم فقط همين
خداي من-
فقط کشش جسميه-
و من کاملا کنترلش کردم ولي ميدوني وقتي اونارو با هم ميبينم
فقط يه کم حسادت ميکنم
جالب نيست که اونموقع اون تورو دوست داشت حالا تو اونو
فهميدم
تا وقتي تحت کنترل باشه مشکلي نيست
ببين کاريش نميتوني بکني اونا الان با هم دوستن
و چارلي دختره خوبيه.
خوب شايد اين درست نباشه
ميدونم ميدونم. زياد مهم نيست
ميتونيم انيو بين خودمون نگه داريم؟-
حتما-
عاليه بايد برم بيرون بوي شلغم داره منو ميکشه
به نظرت ممکنه چارلي يه خواهر دو قلوي کر داشته باشه؟
سلام عسلم-
سلام-
رفيقمو واسه شام آوردم.
اين زاکه از بچه هاي اداره
اوه البته. از ديدنتون خوشحال شدم زاک
همچنين-
البته شما دوتا قبلا ملاقات نکردين
ولي پسر جفتتون مودبيد
بشين من برات آبجو ميارم
من ميارم-
مرسي-
خوب زاک آدم خوبيه نه؟-
فکر ميکنم-
نظرت چيه يه بچه داشته باشيم که نصف از تو باشه و نصف از اون؟
ببخشيد؟
اهداي اسپرمو ميگم
زاک ميتونه اهدا کننده باشه
باهوشو سالم و ورزشکاره
اسپرمش عالي از آب درمياد
چندلر اين ديوونگيه
چي بهش گفتي؟
بيا بريم خونه زنمو ببين اسپرمتو به ما بده؟
من واسه شام دعوتش کردم که تو ببينيش
ميدوني اگه بريم بانک اسپرم هيچوقت اون يارو که صاحب اسپرمه رو نميبينيم
چندلر-
من دارم بهت ميگم اون عاليه-
ببين حتي اگه اسپرم من خوب کار ميکرد بازم از اونجا در ميرفت
من اين کارو نميکنم
نميتوني همينطوري يکي رو بياري خونه که به ما اسپرم بده
Okay.
زاک-
مرسي-
دستمال دارين؟
من نميخوام اين بريزه زمين
از خودت بيشتر بگو زاک
خدايا. فکر ميکني شنيده باشه؟
اگه شنيده باشه خيلي بد ميشه
شايد نشنيده باشه. بزار من برم تو اون يکي پرو حرف بزنم
ببينم تو ميشنوي يا نه
عاليه برو
اوه خدارو شکر من نميشنوم چي ميگي-
من هنوز حرف نزدم-
برو تو حرف بزن ديگه-
من ريچل هستم
خيلي کرم دارم که گوشي رو ميدم دست اما با دوستام حرف بزنه
چي؟
خوب اين گفتنش رو در رو سخت بود.
خوب من شنيدم پس اونم حرف مارو شنيده
ما يه مشکل داريم-
حالا چه کار بايد بکنيم؟-
باهاش روراست باشيد
خداي من
و اين که گوشي رو ميدن دست بچه خيلي کار اعصاب خورد کنيه
کجاشو اشتباه کردم؟
اينا که عالي هستن
سلام. ميخواستم با چارلي حرف بزنم
اونجاست؟
نه با ريچل رفته خريد
چي شده مگه؟
من به خاطر سخنرانيم با پروفسور شرمن ملاقات کردم
چطور بود؟-
ميتونست بهتر باشه-
اون خوابش برد
چي؟ من بيليط خريدم واسه برمودا
باربادوس-
خوب من يه ماشين کرايه کردم تا اونجا رانندگي کنم
راس تو بايد اون کارو بگيري
چي کار کنم؟
خوابه خوابه
راستش قبلش داشت تو خواب حرف ميزد
و از يکي به اسم فرن ميخواست که محکم بزنه در کونش
خوب بيدارش کن-
نميتونم-
اگه بفهمه من باعث شدم خوابش ببره کارو به من نميده
چقدر سخت
هي صبر کن
قبلا واسه منم اينطوري شد
من داشتم تست بازيگري ميدادم و تهيه کننده خوابش برد
نه صبر کن
خودم خوابم برده بود
ببين شکسپير بايد هر چند پرده يه بار يه صحنه ي پليس بازي بزاره ديگه
بچه ها غذا آماده است-
من اول بايد دست صورتمو بشورم-
مرسي
چي ميگي؟
من دوست دارم بچه ام به اين بره. چشماش گونه هاش
اين حرفات مثل همجنس بازا ميمونه
دوسش نداري-
فکر ميکنم خوبه-
ولي ما واقعا هيچي راجع بهش نميدونيم
کاش اطلاعات بيشتري داشتيم-
باشه هر کاري ميکنم تو هم ادامه اش بده-
خونه تون خيلي خوشگله-
ممنون منم ديوونه ي اينجام-
حرف ديوونگي شد
صابقه ي بيماري رواني تو خوانواده داريد؟
نه ولي يه عمو داشتم که به دوکاکيس راي داد
اين اون چيزي نيست که ما دنبالشيم
Okay.
خوب بگيد ببينم چطور آشنا شديد؟
رفيق بوديم بعد تو لندن مست کرديم
خودت که ميدوني چي ميشه
من يه سئوال بهتر از تو دارم
تو يا اقوام خونيت ديابت داريد؟
نه
بيماري قلبي يا آلزايمر؟
شماها زياد مهمون واسه شام دعوت نکردين نه؟
فقط داريم حرف ميزنيم
اوه باشه
من يه جوک باحال شنيدم امروز
ميدوني چي خنده دار نيست؟
الگوي کچل شدن مردا
شماها خيلي امشب به من توجه داريد
من يه کم مضطرب شدم
و گيج و خيلي هم ترسيدم
ميشه راجع به يه چيز ديگه حرف بزنيم؟
حتما-
باشه-
اين راويولي خوشمزه است
وقتي داشتي از غذا لذت ميبردي ديدم چه دندوناي مرتبي داري
بچه بودي ارتدنسي کردي؟
نه نکردم-
عاليه-
ما دندون واسمون خيلي مهمه زاک
خوب بزار اين کارو بکنيم
ميريم اونجا ميبينيم شنيده يا نه
نقشه ي خوبيه-
عاليه-
چي شد ؟ کجا داري ميري؟-
ببخشيد ريچل-
من براي بازي بچگونه ي تو وقت ندارم
من هنوز يه لباس عالي پيدا نکردم
که بتونم باهاش به مايک بفهمونم کي حالش بهتره و اون يکي رو فراموش کرده
کجا بودي؟-
داشتم يه لباس امتحان ميکردم-
اوه کجا؟ تو اتاق پرو؟
خيلي عجيبه
منو فيبي هم تو اتاق پرو بوديم
خئايا چه دنياي کوچيکيه
ريچل من صداتونو شنيدم
يا خدا. شنيدي؟
بزار برات توضيح بدم
چيزي واسه توضيح نمونده
من همه شو شنيدم
فيبي جويي رو دوست داره
اره
فقط نميفهمم. فيبي جويي رو دوست داره
ولي اومده اينجا لباس بخره که يکي ديگه رو تحت تاثير قرار بده؟
آره ديگه فيبيه ديگه
اون همه مردارو ميخواد
ميل جنسيش شديده
واو
آٰره
ببين به هر حال شنيدم گفتي کاري نکنه
مرسي که هواي منو داشتي
خداي من تو آدم خيلي خوبي هستي
سعي ميکنم باشم
خداي من جدا ميخواي من سخنران اصلي باشم؟
مرسي
خواهش ميکنم
...واو تو خيلي
سکسي هستي اشتهام کور شد
که ميشه بالاترين سطح سکسي بودن
مطمئني؟ چون من جدا شک دارم برم به اين پارتي
پس نرو
مايک ميدونه منم دعوتم اگه نرم فکر ميکنه به خاطر اونه
بعد من صورتمو از دست ميدم
اين مساله ي خيلي مهميه تو فرهنگ ما
باشه پس برو اونجا و تظاهر کن مايکو فراموش کردي
بعد بيا خونه ي من با هم مشروب بخوريم
حتما. باشه
ولي نه شراب دست ساز خودت
چون من نميخوام برگردم بيمارستان
ديويد؟-
فيبي-
سلام
اوه خداي من -
قيافه ات باورنکردني شده
اوه آره؟
...خوب
اينجا چه کار ميکني؟
خوب من واسه هميشه از مينسک برگشتم
خوب چي شد؟
يادته چقدر شديد روي کشفم تلاش ميکردم؟
اره
خوب بعد هشت سال کار کشف کردم که
امکانش وجود نداره
....خوب
عاليه که برگشتي
حالت چطوره؟
خوبه.زندگي خوبه؟-
خوبه-
!من با يک نفر آشنا شدم
.خوش به حالت-
.خوب-
اونم دانشمنده. خيلي باهوش و زيباست
و خوب به خاطر تو شد که با اون آشنا شدم
من ديدم تو و مايک چه حس قوي به هم داريد
و با خودم گفتم منم اونو ميخوام
من و مايک به هم زديم-
شوخي ميکني-
چون منم با کسي نيستم
همه شو از خودم درآوردم
جدي؟-
نميدونم چرا متاسفم ولي-
شايد چون نميخواستم ببازم
ميفهمم
....خوب پس خوب
ما هر دو تو نيويورک زندگي ميکنيم و با کسي نيستيم
ما هيچوقت تو اين حالت به هم بر نخورديم-
آره ميدونم-
...خوب البته شايد اين سئوال مسخره باشه ولي دوست داري
ولي صبر کن جايي داشتي ميرفتي؟
...خوب
نه
ميخواي بريم نوشيدني بخوريم-
بله عاليه
عاليه-
باشه-
بوي چغندر مياد؟
اوه آها من در مسير باد راه نميرم
هي اون فيبيه
اون مرده مايکه؟
نه اون ديويده
يه مرد سوم؟
مثل روز روشنه
من الان ميرم
ميزاري برم خونه نه؟
مطمئني ديگه نميخواي اينجا بموني؟
نه بايد برم خونه. خسته شدم يه کم
هميشه خسته اي؟
چون ممکنه اين علامت افسردگي باشه
نه از اينکه يادم اومد پدر بزرگ مادر بزرگام کي مردن حالم گرفته شده
فردا ميبينمت-
باشه-
خداحافظ
فکر کنم اسپرممونو پيدا کرديم
خيلي کامل به نظر ميرسه
تو هم همين فکرو ميکني؟-
بايدبهش بگيم؟-
نه
چرا؟ چون مادر بزرگش تپل بوده؟
بچه هامون همينطوريشم اين ژنو از تو ميگيرن
نه اين دليلش نيست
ببين وقتي اين سئوالهارو ازش کرديم من فهميدم که
اصلا برام مهم نيست که اون بهترين مرد روي زمين باشه
اون تو نيست-
بله از من بهتره-
نه نيست
اگه من از تو بچه نداشته باشم نميخوام از اونم داشته باشم
يا از هر کس ديگه اي
جدي؟ مطمئني؟-
آره مطمئنم-
خدارو شکر چون منم دوست ندارم اين کارو بکنم
من فقط ميخواستم به خاطر تو اين کارو بکنم
من شوهرتمو وظيفه ام اينه که اسپرم بدم بهت
خيلي ماهي
دوست دارم
خوب پس فقط يه گزينه داريم
فرزند خونده
نظرت چيه؟
بدم نمياد
راستشو بخواي فکر ميکنم بهترين کاره
منم همينطور
من دوست دارم يه بچه پيدا کنيم که يه خونه لازم داشته باشه
و اونو با تو بزرگ کنم
و ميدونم به روش معمول خودمون گند ميزنيم بهش
پس تصميم همين شد؟
فرزند خونده؟
آره
اوه خداي من ما ميخوايم پدر مادر بشيم-
ما بهترين پدر و مادر ميشيم-
بايد سريع اين کارو بکنيم
ببين همين الان يه جايي اون بيرون
ممکنه بچه مون دنيا اومده باشه
ببين اگه خيلي خوش شانس باشيم
ممکنه بتونيم صداي پاره شدن کاندومو بشنويم
سلام زاک
سلام چندلر
اومدم بابت ديشب معذرت بخوام
فکر ميکنم ما باعث ناراحتيت شديم
نه نشدين-
جدي؟-
چرا شديد
منو زنم يه کم مشکل داريم
گاهي به يه موضوع گير ميديم همش راجع بهش سئوال ميکنيم
داريم روش کار ميکنيم
اينم چارت جلسه ي جمعه-
مرسي-
نميدوني جانت ميخواد بچه شو نگه داره يا نه؟