صورت حساب بانکي مون رو ديدي ؟
بنظرت اين درسته ؟
oreo من از موقعي که کيک
اومد تو بازار و من ازش مي خريدم
نديده بودم  که حسابم اينجوري خالي بشه
پس اين همه پولمون چي شده ؟
من مطمئن نيستم چه اتفاقي براشون افتاده
ولي فکر کنم ورشکستگي شرکت " ان ران "
يه ربطي به اين موضوع داشته باشه
فکر کنم حالا که تو داري بصورت آموزشي ميري سرکار
بيشتر از اوني که درآمد داريم ، خرج مي کنيم
آره ، شايد بهتر باشه بي خيالش بشم
و برم دنبال يه کاري که پول هم بدن
ولي تو بالاخره تونستي کاري رو
پيدا کني که ازش لذت مي بري
نمي تونم ازت بخوام بزاريش کنار
البته بد نبود اگه کار مورد علاقه
تو پيدا کردن طلا بود
بنظر من ما داريم اين موضوع رو
زياد بزرگ جلوه ميديم
حالا اين ماه قبض هامونو يکم ديرتر پرداخت مي کنيم
ماه بعد يکم از خرج هامون کمتر مي کنيم
و شايد براي تنوع هم که شده غذامونو
از يخچال جويي بر داريم
تو سر آشپز هستي . با دلستر و آب معدني
چي مي توني درست کني ؟
خب ، بدترين حالتش اينه که من از
پدر و مادرم يکم پول قرض مي کنم
نه ، ما از کسي پول قرض نمي کنيم
براي چي ؟
چون ما همچين کاري نمي کنيم . ما بينگ هستيم
پدرم يه چيز به من ياد داد و اين بود که
قبل از اينکه برم تو اتاق نگهداري وسايل
استخر ، در بزنم
ولي يه چيز ديگه هم بهم ياد داد و اين بود که پول قرض نکنم
واي ، من نميدونستم که اينقدر غرور داري
درسته ، من غرور دارم . من مرد تو هستم
و خودمون رو از اين وضعيت مي کشم بيرون
حتي اگه تو مجبور باشي دو برابر الان کار کني
اين داستان
عمل کردن سينه ها
من بايد برم
چرا ؟
چند روزيه که خونه خودم نرفتم
بايد يکم لباس بردارم
نه ، مجبور نيستي بري
من حتما يه چيزي دارم که اندازت باشه
من اون تاپ رو براي خنده پوشيدم
من مي خوام اينجا بموني
منم مي خوام بمونم
ولي بيشتر از اين نمي تونم
اين شورت رو بپوشم
خب ، وارونشون کن و دوباره بپوش
اينکارو کردم
تا چند ساعت ديگه برميگردم
باشه . دلم برات تنگ ميشه
منم همينطور
ميدوني چيه ؟ همين الان يه چيزي رو متوجه شدم
من نمي خوام برم خونه
عاليه ، پس من ميرم تاپ رو بيارم
نه ، منظورم اينه که
من الان از اينکه بايد برگردم آپارتمانم متنفرم
شايد بخاطر اين باشه که همسايه زيريمون
کراکيه .... ولي
ولي ، بيشتر به خاطره اينه که وقتي اونجام
واقعا دلم برات تنگ ميشه
..... پس
مي خواي باهم تو يه خونه زندگي کنيم ؟
واي ، مايک هنيگن
خوب بلدي چجوري مخ يه دختر رو بزني
" که بهت بگه " آره
يعني جدي قبول مي کني ؟
آره ، بيا باهم زندگي کنيم
ما جدي جدي قراره باهم زندگي کنيم
آره
من هميشه دلم مي خواست با يه مرد زندگي کنم
! جورابت رو بردار
! در توالت رو بزار
از اين به بعد ديگه سکس نداريم
خيلي بامزه ميشه
سلام جويي
سلام
هي ، من بايد مطمئن بشم که خواهشي که
مي خوام ازت بکنم
هيچوقت به گوش چندلر نميرسه
اگه بگم خودم در موردش فکر نکردم
دروغ گفتم
ولي چندلر بهترين دوست منه
اين کار اشتباه است
کار پر لذتيه
ولي اشتباه است
خيله خب . اولا خيلي لذت بخشه
ولي من نيومدم در اين مورد باهات صحبت کنم
من مي خوام ازت پول قرض کنم
اُه ، مانيکا
نميدونم ... ببين
پول قرض دادن به يه دوست هميشه
اشتباه است
ولي چندلر به تو پول قرض داد
و فکر کنم بعدا بهت بگه که کارش اشتباه بوده
خواهش مي کنم . مي خوام باهاشون
اجاره خونه و يه سري قبض هاي ديگه رو بدم
خب ، چقدر ؟
! دو هزار دلار
دو هزار دلار ؟
فکر کردي من چيکارم ؟
مجري نمايش هاي تلويزيوني ؟
آره
درسته ، اينکاره ام
سلام رفقا
سلام
تو اين کيسه چيه ؟
خب ، از وقتي که اما چهار دست و پا راه ميره
من متوجه شدم که اينجا براي يه
بچه محيط امني نيست
به همين خاطر من رفتم فروشگاه و يه
سري قفل کودک براي وسايل اپارتمان خريدم
خداي من
قفل کودک
چرا اين روزها اين قضيه بچه ها رو اينقدر بزرگ مي کنن ؟
... وقتي من بچه بودم
اينقدر روي اين مسائل حساس نبودن
" واي ، جويي از راه پله افتاد "
يا
" واي ، جويي رو باز برق گرفت "
به هرحال ، قراره به  تعميرکار
بگي بياد اينا رو برات نصب کنه ؟
نه ، من مي خواستم خودم نصبشون کنم
خودت مي خواي نصب کني ؟
آره ، براي چي ؟
بنظرت تو يه زن نمي تونه از اين کارها بکنه ؟
زن ها مي تونن . تو نمي توني
مانيکا ميشه لطف کني و به جويي
بگي يه خوکه پسته ؟
تو يه خوک پستي و تو هم نمي توني
اينارو نصب کني
چي ؟ براي چي ؟
من ابزار فروشي رو خودم به تنهايي پبدا کردم
ابزار فروشي همين ته خيابونه
ته اين خيابان ابزار فروشي داريم ؟
! سلام بچه ها
يه خبر خوب داريم
فيبي و من قراره باهم زندگي کنيم
تبريک ميگيم
آره ، خيلي هيجان انگيزه
من تا حالا با يه مرد زندگي نکردم
خب ، مثل اين مي مونه که با يه دختر زندگي مي کني
با اين تفاوت که وسايل آرايشت رو بر نمي دارن
" مگه اينکه بخوان بازي " خواهر من اين شکلي مي شد
رو بازي کنن
آره ، اونقدر ها هم خوشکل نيست
من ميرم دستشويي
ياد باشه در توالت رو بزاري
چشم عزيزم
داريد اداي کسي رو در مياريد ؟
آره ، داريم اداي شما رو در مياريم
ما همچين کاري نمي کنيم
بهش بگو ما اينکارو نمي کنيم
چشم عزيزم
باورم نيمشه که شما دوتا تصميم گرفتيد باهم
زندگي کنيد . خيلي خوشحالم که همچين تصميمي گرفتيد
من صداي زنگ عروسي رو مي شنوم
مانيکا ، وايسا باهم بريم باشه ؟
من فقط از اينکه مي خوام باهاش تو يه خونه
زندگي کنم اينقدر خوشحالم
.....منظورم اينه که
شايد
يه روزي دلم بخواد با مايک
ازدواج کنم
من هم مي خوام خودم رو ببينم که دارم
از انتهاي کليسا به سمت محراب ميرم
در حالي که لباس عروسي اي پوشيدم که
سينه هام رو توچشم نشون ميدن ولي بصورت عاشقانه
براي خونه هم ، شما بدتون مياد يه خونه تو کانداکيت
نزديک اون مدرسه هاي خوب داشته باشيد
تا من و مايک بتونيم
سوفي کوچولو و مايک پسر رو بفرستيم درس بخونن ؟
واي خدا
من خيلي دلم مي خواد
فيبي ، نمي دونستم اينقدر پيرو رسم و رسوم هستي
آره ، فکر کنم من اينجوريم
واي خداي من
من مي خوام مادر بشم
آماده اي بريم ؟
آره ، هم اتاقي
منظورت داماده ؟
در مورد چي داري حرف ميزني ؟
ولشون کن
ما هنوز 1 روز هم زير يه سقف باهم زندگي
نکرديم . اونوقت اينا مي خوان بدونن سرويس چيني چي خريديم
! سرويس چيني
خيلي آسونه
" تو نمي توني "
واي جدي جدي نمي تونم
سلام جويي
سلام
ببين ، من مي خوام يه خواهشي ازت بکنم ولي
نبايد به مانيکا چيزي در اين مورد بگي
تو که گفته بودي ، شما دوتا هيچ چيز رو از هم مخفي نمي کنيد
هنوز هم جلوي بقيه همين رو ميگم
من و مانيکا به مشکل مالي برخورديم
آره ، ميدونم
چي ؟ منظورت چيه ميدوني ؟
خب ، فهميدم ديگه
تو شغل درست و حسابي نداري
و وضع اقتصاد هم که خرابه
آره ، درسته
تا حالا اينقدر سريع فکر نکرده بودم
به هر حال
من مي خواستم يکم پول
ازت قرض کنم
خواهش مي کنم . چقدر مي خواي ؟
دو هزار دلار کافيه ؟
آره ، دقيقا دو هزار دلار
از کجا ميدونستي ؟
خب ، من ميدونم قبلا چقدر حقوق مي گرفتي
و ميدونستم اجاره خونتون چقدره
باشه
امروز دارم مي ترکونم
ببين ، خيلي ازت ممنونم
تو يه چک دو هزار دلاري براي
مانيکا نوشتي ؟
مانيکا از تو پول قرض کرده ؟
آره
باورم نميشه
بهت گفته که مشکل مالي داريم ؟
نه نه . بخاطر مسائل مالي تون نبود
پول رو براي خودش مي خواست
براي چي ؟
خصوصيه
با دو هزار دلار چيکار مي خواسته بکنه
که نمي تونسته به من بگه ؟
ببخشيد
مي خواد سينه هاشو عمل کنه
من نمي خوام سينه هاشو عمل کنه
اين ديوونگيه
نه ، ديوونگي نيست
اگه تصميم بگيري کوچيکشون کني
ديوونگيه
هي ، مي خواستم ازت بپرسم اون قضيه جوکي
که مانيکا در مورد " داماد " گفت  چي بود ؟
خب فکر کنم بقيه به اين دليل خنديدن
که اون با کلمه هم اتاقي بازي کرد
نه ، باوجود اينکه جوک سنگيني بود
من جوک رو گرفتم
چيزي که من مي خوام بگم اينه که
بهتر بود در اين مورد قبلا صحبت مي کرديم
الان که ما داريم با هم زندگي مي کنيم
تو که انتظار نداري ازت خواستگاري کنم مگه نه ؟
اُه ، نه
اصلا
فعلا همين که باهم زندگي مي کنيم کافيه
حالا تا ببينيم چي ميشه
آره ، فقط اينو بايد بدوني که اين مرحله اي
که هستيم ، آخرين چيزي اي که مي تونه اتفاق بيفته
منظورت چيه ؟
ببين
فيبي ، من خيلي دوستت دارم
ولي من ديگه هيچ وقت نمي خوام ازدواج کنم
ميدوني ، ازدواج اول من
اينقدر بد تموم شد که من کلا
اعتقادم رو به اصل ازدواج از دست دادم
اينقدر بد بود ؟
وقتي که به آخر هاي کار رسيده بوديم
.... اون از قصد اومد مدفوع کردروي
خيله خب . پس خيلي بد بود
ولي فکر نمي کني که ازدواج با
يه نفر ديگه متفاوت باشه ؟ مثلا
يه بلوند که هميشه
از توالت استفاده مي کنه
البته به جز يه بار که
تو دريا بوده
ببين ، موضوع اين نيست که
با کي قراره ازدواج کنم
من همون دفعه اول هم که ازدواج کردم مطمئن بودم
تا ابد باقي مي مونه . ولي اشتباه مي کردم
.... ولي
ببين ، فيبي . مشکل تو نيستي
فقط من ديگه نمي خوام ازدواج کنم
همين
متاسفم
با اين قضيه مشکلي نداري ؟ چون اگه
داري ، باهم زندگي کردنمون اصلا فکر خوبي نيست
نه ، من مسلما نمي خوام ازدواج کنم
من فقط مي خواستم مطمئن بشم که
تو هم نمي خواي
چون اگه باهم زندگي کنيم و تو بخواي
نظرت رو عوض کني
بايد بهاي سنگيني پرداخت کني اقا
.... مطمئن باش من هيچوقت
آره ، فهميدم
سلام . خب پس بي خيال شدي
و تصميم گرفتي به يکي زنگ بزني بياد برات نصب کنه ؟
آره ، نمي دونم مي خواستم کي رو گول بزنم
من حتي بلد نيستم با چوب غذا بخورم
( چوبي که چيني ها با آن غذا مي خورند )
همه وسايل نصب شد
خيلي ممنون
صبر کنيد
اسباب بازي تون رو فراموش کرديد
ممنون
سلام ريچل
اينم از زن خوش اندام من
به من نيگا نکن
من هيچ وقت از جوک هاي اون سر در نمي آورم
ممنون
نه نه ، تو نبايد تشکر کني
من بايد تشکر کنم . ميدوني که من دوست
ندارم هيچ قسمت از تو رو تغيير بدم
حتي يه قسمت از تورو
و مسلما
حتي دو قسمت از تو رو
ببين ، رفتارت عجيب غريب شده
سکس مي خواي يا کار بدي کردي ؟
نه نه . من فقط از ظاهري که الان
داري  خوشم مياد . من کشته مرده
شکل بدنتم
ببين ، اون جمله هاي قديمي يادته که
" مي گفتني  ، مثلا " چه زيبا شدي
هنوز هم همون ها رو بگي کافيه
آره ، ولي " چه زيبا " شدي بيشتر يعني
صورتت زيباست
من مي خوام از بدنت تعريف کنم
منظورم اينه که من دوست
ندارم تغيير کنه . اصلا
و اگه مي خواي دقيق تر بگم ، من
اصلا نمي خوام يه چيزي بزرگتر باشه
باشه
ببين
مثلا هيچ قسمتي از من نيست که تو بخواي بزرگتر
باشه ؟  مگه نه ؟
اينو جواب نده
درست همون موقعي که فکر مي کردم
..... اون بابا از ايني که هست نمي تونه بيشتر گيج بازي دربياره
بنظرت چرا اينقدر نگران بود که
من قراره بزرگ تر بشم ؟
نمي دونم
چي باعث شده به اين موضوع فکر کنه ؟
خداي من . ما داريم سعي مي کنيم بچه دار
بشيم و
اون از اين ترسيده که بدن من قراره
تغيير کنه
نه ، جدي فکر مي کني منظورش اين بود ؟
خودت که شنيدي چي مي گفت
" بيشتر از اين بزرگ تر نشو "
" همين اندازه که هستي خوبه "
خداي من . درست مثل مربي
کشتي دوران دبيرستانم حرف ميزد
من بايد برم با چندلر صحبت کنم
آره ، اگه نري ، من ميرم
معلومه که بدنت تغيير مي کنه
سينه هات بزرگ تر ميشن
باسنت بزرگتر ميشه
کنترل ادارارت از دستت در ميره
خدا ، عجب دوراني بود
سلام . مي خواستم يه چيزي در مورد
ازدواج ازت بپرسم
خوبه ، حالا ديگه دنبالم مي گرديد
تا مسخرم کنيد  ؟
حالا وقتي که تو جمع نشستيم عيب نداره
.... ولي اومدي تو خونه خودم داري
نه ، من مي خوام بدونم
نظرت در مورد ازدواج چيه
براي چي ؟
مايک ميگه هيچ وقت نمي خواد ازدواج کنه
هرگز ؟
! هرگز
هنوز هم مي خواي باهاش تو
يه خونه زندگي کني ؟
آره دلم مي خواد . ببين من مي خوام که تو بهم
بگي ازدواج اونقدر ها هم که ميگن مهم نيست
اين بگي که من چيزي رو از دست نميدم
بگو ازدواج چيز بديه
آره ، ازدواج چيزي بديه
اگه مي خواي يه مرد رو ببيني که چاق ميشه
يا يه زن که موهاشو نميزنه
بزار باهام ازدواج کنن
تو واقعا اينجوري فکر نمي کني مگه نه ؟
متاسفم ، نه
ببين ، ميدونم که الان نمي خواي اينو بشنوي
ولي من عاشق ازدواج کردن هستم
جدي ؟
تو طلاق بگير ؟
اگه مي خواي روي من اسم بزاري بگو
رآس ، طلاق گرفته  . اينجوري با حال تره
ببين ، من ميدونم که ازدواج
هاي من سرانجام خوبي نداشتن
ولي من دوست دارم اونجوري به يه
نفر وفادار باشم
من و کارل قبل از اينکه اون لزبين
بشه ، روز هاي خيلي خوبي داشتيم
حتي بعد از اينکه لزبين شد
به هر حال . متاسفم
عيب نداره
نظر واقعي تو اينه
ولي ، باهم زندگي کردن
هم خيلي عاليه
خيلي بهتون خوش ميگذره
و تو عاشق مايک هستي
آره ، من عاشق مايک هستم
آره
و تو خيلي از اين که مي خواستيد باهم زندکي
کنيد خوشحال بودي
و فکر کنم بايد همين کار رو بکني
با هم زندگي کردن هم مهمه
آره ، فکر کنم حق با توئه
آره ، ممنون
خيلي کمک کردي
طلاق گير به کمک اومد
اصلا بامزه نبود
منم از يکي شنيدم
ريچ ؟
ريچل ؟
حالا ديگه هيچ کدوم از کار هايي رو که
دوست دارم نمي تونم انجام بدم ؟
سلام ريچل
کمال
نيازي نيست هيچ چيزي رو تغيير بدي . هيچ چيز
عزيزم
چيه ؟
در مورد اين قضيه
من قراره تغيير کنم
ولي مجبور نيستي
من قراره بزرگ تر بشم
عزيزم ... من
من سينه هاتو همين جوري که
هستن دوست دارم
اي فاشيست
چه دوست داشته باشي چه دوست نداشته باشي
سينه هاي من بزرگتر ميشن
تازه فقط سينه هام نيستن که بزرگ ميشن
باسنم هم بزرگ تر ميشه
باسنت ؟
هي ، اگه دست ها و پاهاش هم بزرگ تر شدن
تعجب نکن
رو اونا هم کار مي کنن ؟
کلا بصورت پکيج کار مي کنن
خدا ، براي چي ؟ براي چي مي خواي
همچين کاري با خودت بکني ؟
من فکر کردم اين چيزيه
که هر دوي ما مي خواستيم
ببين ، اگه اينقدر برات مهمه شايد من
با بزرگ شدن سينه هات موافقت کنم
ولي يه باسن بزرگ با
پاهاي دراز مثل کلاغ ديگه نه
خداي من چندلر
اگه نمي توني با اين موضوع کنار بياي
.... تو بيمارستان مي خواي با
خون و جيغ کشيدن و اون آدم کوچيکي که
ازش مياد بيرون مي خواي چيکار کني ؟
چي ؟
جويي . چرا به چندلر گفتي که مانيکا
مي خواد سينه هاشو عمل کنه ؟
چون مي خواد بکنه
جويي ، چندلر ميدونه که من از تو پول قرض کردم
آره ، براي عمل سينه هات
.... جو
خيله خب
يعني من 4000 دلار پياده شدم و
سينه هاي هيچ کس قرار نيست بزرگ تر بشه ؟
هي ، نظرتون درباره اين چيه ؟
رآس نيروي طلاق دهنده
خوبه
خيلي باحاله
هي فيبي ، من واقعا خيلي خوشحالم که اون روز
اومدي با من صحبت کردي
و اميدوارم که تونسته باشم کمک کنم
آره ، خيلي کمک کردي
آره ، ممنون
خوبه
چون وقتي بيشتر در مورد سوالت
فکر کردم ، بيشتر به اين نتيجه رسيدم که
فکر نکنم ازدواج مسير مناسبي براي
آينده تو باشه
منظورت چيه ؟
خب ، اون روز تو قهوه خانه
که به شدت درگير فکر مادر شدن
بودي
بنظرت اون واقعا چيزي اي هست که تو مي خواي ؟
واقعا مي توني خودت رو تصور کني که تو يه ولو نشسته ؟
مثل يه جعبه مي مونن
منظورم اينه که تو با ازدواج کردن ، زود کسل ميشي
ازدواج براي تو خيلي عاديه
آهان
هي ، مي تونم کمک کنم ؟
خب ، ما 4 طبقه اومديم بالا
از يه راهرو تنگ عبور کرديم
سريع از کنار يه سگ عصباني رد شديم
بنظرت اين 1 متر باقيمانده مي تونه خيلي خطرناک باشه ؟
ميدوني ، بعضي وقت ها اين تيکه هايي که ميندازي
واقعا آدم رو ناراحت مي کنه
هي ، اينو مي خواهيد کجا بزاريد ؟
اره ، زودباشيد
چون خيلي سنگينه
البته براي من نه ، چون فقط تظاهر مي کنم
نيگهش داشتم . ولي براي اينا خيلي سنگينه
فقط براي آخرين بار
در مورد اين قضيه ازدواج هيچ اميدي نيست ؟
نه ، ولي تو هم که نمي خواستي
ازدواج کني مگه نه ؟
آره
ولي من مي خوام ازدواج کنم
اين بحث رو نمي تونستيد همون پايين
کنار کاميون بکنيد ؟
چي ؟ تو مي خواي ازدواج کني ؟
بالاخره يه روزي آره
فتق گرفتم
من تا حالا شرايطش پيش نيومده که يه زندگي
عادي داشته باشم و هيچوقت هم احساس نکردم چيزي کم دارم
ولي الان ديگه فکر کنم وقتشه که
من هم يه زندگي عادي رو تجربه کنم
اگه مي خواي ازدواج کني پس
چرا قبلا چيزي نگفتي ؟
چون نميدونستم چقدر به ازدواج کردن اهميت ميدم
و تو رو دوست داشتم و مي خواستم با تو زندگي کنم
منم مي خوام با تو زندگي کنم
بيا اين کارو بکنيم
ولي فکر نکنم بتونم
اون موقع که نميدونستم قرار آينده ما چي بشه
مشکلي نبود که باهم زندگي کنيم
ولي الان که ميدونم هيچ اتفاقي قرار
نيست بيفته ديگه نمي تونم اينکارو بکنم
نميشه باهم زندگي کردن رو امتحان کني ؟
شايد نظرت در مورد ازدواج عوض شد
امکانش هست که نظرت تو عوض بشه ؟
نه
منم نه
فکر کنم من مي خوام با کسي باشم
که همون چيزي رو بخواد که من مي خوام
ولي من نمي خوام رابطه ما تموم بشه
منم هم نمي خوام تموم بشه
باروم نميشه قراره اينجوري از هم
جدا بشيم
خب ، فکر کنم بايد وسايلم رو بردارم
آره
خب ، پس
خداحافظ
پيش مياد مايک
خداحافظ مايک
فيبي ، واقعا متاسفم
همه ما متاسفيم
خب به جنبه مثبتش نيگا کن
حداقل ديگه مجبور نيستي با اين صندلي زشت زندگي کني
اون از قبل اونجا بود مگه نه ؟
من دوستت دارم
موفق شدم
خيله خب
بهتره تا اونجايي که
مي تونم با خودم ببرم
کي ميدونه ديگه کي مي تونم در اينو باز کنم ؟
نظرات خود را به آدرس زير ميل کنيد
shookhi @ gmail.com
www.free-offline.com