سلام
من کار جديدم رو دوست
عزيزم , تو داري داد مي زني-
فکر کردي من نزديک کونتم  -
!من بهترين اولين روز کاريم رو داشتم
آشپزخونه ؟
دو برابر آشپزخونه آلکساندرا
اوه , عاليه
!! تميزم هست؟ نه فقط از نظر سازمان بهداشت, از نظر مونيکا تميزه
.حيرت انگيزه
.اوه , همه خيلي خوبن
يه پسره هست که اسمش جفريه
.اون مدير اونجاست
!چندلر , تو عاشقش مي شي
!بدون شک اون شوخ ترين آدميه که تا حالا ديدم
اين قسمت - پرستار مرد براي بچه
اين خيلي خوبه
مي دونم
تو به هر دوتا دستت احتياج داري -
آره يه جورايي -
خوب , اين چطوره ؟
ببين شما دوتا رو , دستاتون رو تو دست هم گرفتين
قضيه داره جدي ميشه ها؟
تا حالا راجبش صحبت نکردين؟
من که دارم مزاهمتون نمي شم؟
تو اگه بزرگتر بودي , حتما منو کتک مي زديا؟
.منو ببخشيد
.اين حتما خيلي براي ما زوده که درباره اين چيزا صحبت کنيم
آره ؟
شايد هم نه ؟ ,
...وقتي من طلاق گرفتم
.من فکر نمي کردم به کسي براي مدت طولاني دل ببندم ...
.و حالا , من فکر نمي کردم بتونم کسي مثل تو رو پيدا کنم
... و
, اين شايد خيلي زود باشه
.اما من مي خوام که تو اين رو داشته باشي
.نه , ... اين آدامسه
!اوه , اين پنج دلاره
من خوشم مي ياد وقتي اين چيزا اتفاق مي افته ؟
تو مطمئني اون اونجاست -
آره , بگرد -
.متاسفم
اين يه کليده
.صادقانه بگم , من فکر مي کنم پنج دلار رو ترجيح بدم
اين کليد آپارتمانمه
! اوه
.قدم بزرگي براي فيبي و مايک
من نمي خوام جوري احساس کني که تو هم
مجبوري کليد آپارتمانت رو به من بدي
نه من هم اينو مي خوام
خدايا شکرت
... اوه , من داشتم فکر مي کردم ديگه کسي رو پيدا نميکنم که
اينا رو بهش بدم...
حالا اينا مال تو
اين خيلي خوبه
آره واقعا اينجوريه
آره مي دونم , واقعا جالبه نه
!!اين چيزهاي کوچيک مي تونن درها رو باز کنن
... من براي چهار هفته ديگه سر کارم بر نمي گردم
... اما ما مي خواييم که پرستار بچه هرچه زودتر کارش رو شروع کنه
... تا ببينيم بچه مي تونه باهش جور شه
من فکر مي کنم ايده خوبيه
اينجوري براي بچه هم بهتره
.اين عاليه
عاليه
شما ديگه سوالي ندارين ؟
نه واقعا
خوب
ممنونم که اومدين
ممنون
از ملاقات با شما خوشحال شدم
ما با شما تماس مي گيريم
... اه , شما مي دونين , صبر کردن
من يک سوال برام پيش اومده
شما پيش مي ياد بطور اتفاقي تست مواد مخدر بگيريد؟
ما اصلا بهش فکر نکرده بوديم
اين خوبه , اما اگه اين کار رو مي کنيد
من مي خوام سه بار در روز از من اونو بگيريد
!باشه , باشه
ما هيچوقت نمي تونيم يه پرستار خوب پيدا کنيم
مطمئن باش ما مي تونيم , من قول مي دم
ما مصاحبه هاي بيشتري انجام مي ديم
کم کم ما آشنايي بيشتري پيدا مي کنيم
فقط مي تونيم به کسايي که ديديم توجه کنيم
مثل اين يکي ؟ يه آدم که پوستش روشنه ؟ بدون سوتين؟
اون پوستش روشن بود ؟
يه لحظه
باشه , اسم اين يکي سنديه
مدرک آموزشي براي بچه هاي نوزاد داره
براي آخرين خانواده هم حدود سه سال کار کرده
سلام , من سنديم
. اون يخورده شبيه مردا نيست
اوه خداي من ,  ديويد
الان زمان بديه؟
نه اتفاقا زمان خوبيه , بيا تو
اوه , سلام
اوه خداي من , تو اينجا چيکار مي کني؟
از مينسک برگشتي؟
فقط براي چند روز
... من اينجام تا براي آدم هايي که پولشون رو به ما دادن توضيح بدم
... کار خوبي بوده که پولاشون رو به اين کار اختصاص دادن
... گر چه به جايي نرسيد
چه اهميتي داره ؟ مهم اينه که تو اينجايي
اين باعث شد من به نيويورک بيام
...بعدش من تو فرودگاه سوار تاکسي شدم
بعد راننده پرسيد کجا مي رين؟
منم ادرس تو رو بهش دادم
و اصلا به چيزي فکر نکردم
وسايلت کجاست؟
لعنت
باشه , من به تاکسيراني زنگ مي زنم
مي تونيم بعدا بهشون زنگ بزنيم
مي توني يه چند لحظه اونجا وايسي
پسر
: يه ضرب المثل قديمي روسي هست که مي گه
: تقريبا معنيش اين ميشه که
ببين من به چه چيز فوق العاده اي دارم نگاه مي کنم
ممنونم
-- تو بايد منو وقتي مي ديدي که
راستش نه , الان خيلي خوب بنظر مي رسم
شوخي مي کني؟
... مي دوني , وقتي کسي رو براي مدت طولاني نمي بيني
توي ذهنت اونها رو تجسم مي کني ...
: کم کم فکر مي کني
"خودت باش مرد کسي به اين زيبايي وجود نداره"
اما , حالا تو به همون زيبايي هستي
خوب, تو با کسي هستي ؟
نه
من بدترين آدميم که وجود داره
چطور مي تونم به ديويد نگم که مايک رو مي بينم ؟
شايد خودش نذاشت که بهش بگي
"اون گفت " تو با کسي هستي ؟
" بعد من گفتم , " نه
خوب , شايد همين احساس رو داشتي
من , راستش نمي دونم
... من داشتم تو چشم هاش نگاه مي کردم
و من فقط داشتم فکر مي کردم...
''اوه , خداي من اين ديويده , اومده اينجا ''
نمي شه جلوش مقاومت کرد
واقعا ؟ همون آقاي دانشمند؟
واقعا ؟  چندلر ؟
حرفت رو ادامه بده
... بعد اوضاع وخيم تر مي شه
... چون من بهش گفتم
فردا مي بينمش
! فيبي
!مي دونم ! خيلي بدجنسم
تو مي دوني من خيلي از مايک خوشم مياد
همه چيز داشت خيلي خوب پيش مي رفت , اوه خداي من
... اين معني خاصي نداره که يهو ديويد پيداش مي شه
درست همون روزي که تو و مايک  کليد خونه هاتون رو به هم داديد
آره , تو هم الان تو زندگيم بگرد  و  اين چيز ها رو بگو
!! مي توني تصور کني چقدر خوشبختم
الان مي خواي چي کار کني ؟
...  مي خوام... , فکر کنم
به ديديو بگم بين ما دوتا, نمي تونه چيزي باشه
! مگه اينکه , نگم
آخه مي دوني ,موقعيت عاطفي  پيچيده ايه ؟
درست و غلط وجود نداره
تو بايد به ديويد بگي
مي دونستم , در مورد اين مسائل بايد با جويي مشورت مي کردم
شوخ ترين پسري که تا به حال ديده
من شوخم , مگه نه ؟
تو چي مي دوني ؟  تو فقط يه دري
جوک تو , فقط تق تقه
اينا رو براي توي خونه نگه دار
مي دونين تو اکلاهاما همه ديونه ان
" خودشون به اونجا مي گن " ايالت زود
! خيلي زود مي رم يه ايالت ديگه
چرا اوکلاهاما اينجوريه ؟
همه ايالت هاي ديگه هم همين چيزها رو دارن ؟
هي , آره من از بند تومون وايومينگ اومدم
اما وقتي هفت ساله بودم , يه شاخ داشتم
فشار هواى داخل کابينت زياد بود ؟
ديگه نذار بهت بگم مردم تلسا چه جوري صحبت مي کنن
باشه
اين کلمات به هم چسبيده و هخون چين ,
يعني هر کدومش رو که بخوايم بعد هم مياريم
همه ما مي تونيم اينکار رو بکنيم ؟
مي دوني , سگ تازه پشمالوى باهوش تو نشونه خنگ بودن توست
به مرغ سوخاري  بجاي
" fricken "  مي گيم " fried chicken "
پيشخدمت ؟ , پيشخدمت من يه
مي خوام fricken!
ديدي , ايني که راجبه
fricken
گفتم خنده دار بود
نه , منو فقط ياد کاري که اين پسره امروز سر کار انجام داد انداخت
من , راجب اين پسره خيلي شوخ
جفري بهت گفتم , مگه نه ؟
آره , دوباره حرف اون شد
اونم امروز از اين کارا مي کرد
تو بايد اونجا مي بودي
اما اون ليزا مندلي بود که تو يخچال آشپزخونه
که قفل شده بود داشت مرغ سوخاري مي خورد
تا حالا اونجا بودي؟
خنده دار بود fricken  اما به نظر مي رسيد اين
من واقعا درک مي کنم که چقدر سخته بچه تون رو
پيش يه نفر ديگه تنها بذاريد
مثل اين ميمونه که يک تيکه از قلبتون رو جا بگذاريد
سندي , واقعا همين جوريه
شما گي هستيد؟
اشکالي نداره , بارها برام پيش اومده که اينجوري فکر کردن
اما من کار خودم رو ادامه مي دم
و اينکه من نامزد دارم.
اسمش دلياست
اسم زيباييه
خوب , تو تقريبا يه مردي , که پرستار بچه ست
من مي دونم ,  اين يکم براي بعضي غير متعارفه
اما من کاري رو که واقعا باعث رضايت درونيمه رو انجام مي دم
و اون مراقبت از بچه هاست
باشه
مثلا سر کار قبليم
من دنيل رو که  3 هفته سنش بود رو داشتم
و من بزرگ شدنش روکه حيرت انگيز بود رو ديدم
وقتي از اونجا اومدم بيرون
بهش گفتم که خيلي زود مي بينمت
اونم بهم گفت
''Skadandy?''
اين اسميه که اون برام گذاشته بود
"....من تو رو هر روز توي قلبم "
چيزي نيست
آره , بچه ها چرت و پرت زياد مي گن
اوه , حتما جاش رو خراب کرده
من مي تونم اين کار رو انجام بدم , اگه شما بخوايد
اي عاليه
من دوستش دارم , من دوستش دارم
چي ميگي ريچل , اون يه مرده
که چي ؟ خيلي باهوشه
اون تمام شرايط رو داره
يه دليل برام بيار که ما نبايد اين کارو بهش بديم
چون خيلي , يجوريه
چرا ؟
پرستاري بچه؟
اين اصلا کار مرداست؟
....منظورم اينه که , اين مثل اينه که يه زن بخواد
آره ؟
پادشاه ؟
اميدوارم ناراحت نشيد اگه من از
محلول ضدعفوني خونگي خودم براي اما استفاده کنم
اون مخلوطي از کالاندلا , موم عسله
اون براي خشکي پوست خوبه
بعلاوه اينکه , دست هاتون رو جوان نگه مي داره
آره ! , سندي تو استخدامي
اين عاليه
منو ببخشيد
اين مثل اينه که حضورت تويه يه خانواده جديد رو خوش آمد بگن
او , خداي من , بيا اينجا
تو حداقل بايد از قبلي خداحافظي مي کردي
من به کمک براي ساختن جوک احتياج دارم
وقتي مونيکا اين اطراف بود , درباره کاميون آتش نشاني ازم بپرس
من نمي دونم چندلر , من حافظه خوبي ندارم
او خداي من مگه تو بازيگر نيستي
همين جوري پول در مياري ديگه
اره , درست ميگي
چرا مي خواي اين کار رو بکني ؟
مونيکا گفت , مدير آشپزخونه شون شوخ ترين مرديه که تا حالا ديده
واقعا ؟ اينو گفت ؟
منم ديونه ام نه که اينقدر ناراحت شدم
نه بينگ شوخي فقط مال خود خودته
اره
بدون اون تو مثل يه ادم چلاقي
سلام , تو اينجايي
! کاميون  آتش نشاني
اوه , تو حتي از ديروز هم زيبا تر بنظر مي رسي
راستش , مي خوام ببوسمت
صبر کن , صبر کن
من نمي تونم با اين چيزا به راحتي کنار بيام
توي مغزم خيلي سکسي به نظر مي رسن
نه , نه موضوع اون نيست
يادته , ازم پرسيدي , باکسي هستم يا نه ؟
و من گفتم نه
خوب , آره اسمش هم مايکه
مي دونم بايد بهت مي گفتم
نه
خوب , اره
منو ببخش , منو ببخش
نه مسئله اي نيست , من مي فهمم
خوب , با اين پسر بهت خوش ميگذره
من خوشحالم
لعنت
من ببخش , منظوري نداشتم
من مي خوام که تو خوشحال باشي
اما فقط با من , اما نه , منصفانه نيست
کي اهميت ميده , ترکش کن
من منظورم اون نبود , نه بود
معذرت مي خوام
فکر کنم بايد برم
... اما , ديويد من مي خواستم تو اينو بدوني
... گفتن اينا به تو سخت ترين کاري بود که مي تونستم بکنم
... خوب , مي دوني
... شنيدن اينها هم خيلي راحت نبود
ما حداقل مي تونيم براي خداحافظي همديگر رو بغل کنيم
اره , حتما
يه بوسه روي گونه خيلي , نامناسبه نه
نه , نه
... منظورم اينه
تو مينيسک ؟
اره؟
دو تا روي هر گونه
.... و يکدونه روي لب ها
خوب , اگه اين کاريه که تو مينيسک مي کنن , بيا
-- تو نيويورک
اوه , پسر
همه چيز خوبه ؟
اره , همه چيز خوبه
سندي داشت به من مي گفت چه جوري از
نامزدش تقاضاي ازدواج کرده
... و اين خيلي زيبا بود
گل مورد علاقش کاملياست
-- از توي شعر هم
! من نمي تونم دوباره بشنومش
مي دوني , منم نمي تونم دوباره تعريف کنم
و من هم خوشحالم که هيچ وقت نشنيدمش
ريچل , مي تونم چند ثانيه ببينمت ؟
اره , ببخشيد چند لحظه
تو متوجه شدي اين مرد تا حالا
سه بار تو آپارتمان ما گريه کرده
من از وقتي که اومدم اينجا
يه بارم گريه نکردم
ببين راس , سندي فقط يک خرده حساسه
همين
باشه , باشه مشکل اينجاست
اون خيلي حساسه
خيلي حساس براي مراقبت از بچه ؟
نه من منظورم اينه
اينها واقعا خوشمزه ست
سندي اين کيک ها رو پخته
اين درست همون چيزيه که من دارم
راجبش صحبت مي کنم
کدوم مردي مي تونه يه کلوچه فرانسوي
ظريف رو به اين خشمزگي درست کنه
اونها زن هاي مرد نما نيستن
که ازين کارا مي کنن
اره , با اون برامدگي
راستش , من نمي دونم چي بايد بگم
منظورم اينه , من هيچوقت فکر نمي کردنم که براي
نشون دادن مرد شدنت به مرد ديگه اي نياز داشته باشي
راس بايد بهت بگم که ما تو عهد عتيق زندگي نمي کنيم
نگاه , اينجا يه آدم حساس داريم
و يه آدم بيش از حد حساس
باشه , کدوم کارش نشون داد بيش ازحد حساسه؟
نه , نه من نمي تونم اين کار رو بکنم
اين کار اشتباست
اما قشنگه
و چيز هاي قشنگ درست هستن
پس ما بايد به بوسيدن ادامه بديم
نه , نه , نه
اما
بنابر اين
.... ببين , اما اگه تو مجبور نبودي بري
ما شايد هنوز هم باهم بوديم ...
اما تو رفتي , و من الان با مايک هستم
و من واقعا ازش خوشم مي ياد
خداحافظ
آه , کليد ها کار مي کنن
و , از ماساژ صورتت ممنونم
من هم ممنونم
ريچل بهت گفت ما براي بچه يه پرستار مرد
استخدام کرديم
فکر مي کنم عالي باشه
بهت گفت که فلوت مي زنه
و شعر ميگه و کلوچه هم درست مي کنه؟
اوه , خداي من اين مسخرست
خوب   کلوچه ها جوري بودن ؟
از هوا سبک تر , اما موضوع اين نيست
ريچل و من  يه پرستار بچه مرد استخدام کرديم
واقعا ؟
مردا از اين کارا مي کنن ؟
خيلي عجيب غريبه
! ممنون
-- اين مثل اينه که يه زن بخواهد
چي ؟
آخر کلامت چيه؟
آره , آخر کلامت چيه؟
بشه مدل آلت مردانه
واقعا تو به چندلر گفتي که يه
... پسره سر کار
شوخ ترين آدميه که تا بحال ديدي ...
اره , خوب؟
...اوه
واقعا ؟  تو چندلر رو اصلا مي شناسي ؟
براي همين اينقدر عجيب غريب رفتار مي کنه ؟
حسادت مي کنه ؟
اين دليل نمي شه که جفري منو جذب خودش کرده
که چي ؟
خنده دار بودن کار چندلره
...مثل اين که , کار راس اينه که
دانش ؟
آکادميک بودن ؟ پدر خوبي بودن ؟
من نمي تونم باور کنم اينقدر موضوع رو بد فهميده
تو بايد اوضاع رو بهتر کني
-- چون اون احساس مي کنه
بچه ها , درباره ي چي داشتين صحبت مي کرديد
ريچل و من  يه پرستار بچه , مرد استخدام کرديم
يه مرد استخدام کردين که  پرستار بچه ست ؟
پس يه
''manny''
استخدام کردين
... مي دوني پرستار مرد که چيز خواستي نيست
....(درباره يه مرد که دايه مي شه چي مي گين(شيردادن
شما خيلي سرحالي آقا پسر
اگه مي دونستم شما بچه ها مي ياين
پيتزا هاي بيشتري مي گرفتم
! باشه ! باشه
! بس کن
چه چيز خنده داري گفتم ؟
نمي دونم , مدل گفتنت خنده دار بود
منظورم اينه که تو خنده داري
تو مرد شوخي هستي
تو درباره صحبت هامون چيزي بهش گفتي؟
پس اون خنده ها از روي ترحم بود
از روي ترحم
عزيزم , گوش کن
تو اصلا نبايد نگران جفري يا هر چيزي باشي
اوه آره؟ , اون از من خنده دارتره
تو يه مدل ديگه بامزه اي
منظورم اينه تو بيشتر نيشه کنايه ميزني
خوب , اون هم اذيت مي کنه , ولي شوخياش
احساسي تره و يجوراييي مثل شعر مي مونه
شوخي هاي منم , يکم مثل شعر مي مونه
يه مردي به نام چندلر وجود داشت که
زنش احساسات درون اون رو کشت
عزيزم , به نظر من توخنده دار و مضحکي
اون جوکي که هفته پيش به من گفتي رو يادت هست ؟
اون جوک راجب جري لويس و دختري که
چشم هاش ضعيف بود
من از خنده تقريبا مردم
هي ! , من اون جوک و ساختم و
تو , زديش به اسم خودت
نمي دوني کي بايد خفه شي
آره اينم يکي از قابليت هاي منه
چندتا پسرهستن که اين کليد رو دارن ؟
به اون بدي هم که فکر مي کني نيست
من داشتم با يه دوست قديمي خداحافظي مي کردم
رژ لبت روي دهنش معلومه
براي اينه که احتمالا مارک رژلبمون يکي هستش
نه , من و ديويد قبلا مدت ها با هم بيرون مي رفتيم
اما سالها پيش بود , واون الان تو مينيسک زندگي ميکنه
و فقط براي چند روز تو محله مي مونه
...تو
...نه , نه
بوسيديش ؟
خوب , اره
اره , ولي تو بهتره بدوني که اون
واقعا از تو خوشش مي ياد
در حقيقت , فکر مي کنم تو
نمي دوني چقدر خوشبختي مرد
اينجوري با انگشتت , به من اشاره نکن ؟
چرا ؟
چي کار مي خواي بکني ؟
خوب , بهت نشون مي دم
چي کار باهاش مي کنم
واقعا ؟ , واقعا ؟
بهت نشون مي دهم
بسه ! بسه ! ديگه
قبل از اينکه کسي واقعا زخمي بشه بس کنيد
ديويد , فکر مي کنم تو بهتره بري
باشه حتما
اما دفعه ديگه که از مينيسک برگشتم
تو بهتره حواست رو بيشتر جمع کني
اگه من به مينسک اومدم تو هم بهتره حواست رو جمع کني
اه , تو مي خواي به مينيسک بياي؟
! خوب , شايد
واقعا ؟
بهتره موقع بهار بياي
اون موقع خيلي قشنگه
بسه , پسرا
خداحافظ , فيبي
خداحافظ
هي , شوخيت گرفته
باشه , باشه
مراقبش باش
متاسفم ,  خيلي متاسفم
اگه بخواي کليد هات رو پس بدي
من کاملا درک مي کنم
اين اتفاق ديگه هرگز نمي افته , باشه
هرگز , من قول مي دم
فقط مي خواستم بگم اگه اومدي مينيسک
اين شماره تلفن منه
خوب يه جشني با هم مي گيريم
خوبه
راس , اينو ببين , سندي به من آهنگ
''Hot Cross Buns'' !
رو ياد داد
واقعا اما بيشتر شبيه
''Three Blind Mice. ''
بود
نه اون اينجوريه
تو رو خدا بس کن
خوب , کي حاضره عروسک بازي کنه ؟
من حاضرم
خوب , خوش اومدي به
The Snufflebumps!
Wigglemunch  کي مي خواد آقاي
بشه Grumpus باشه و کي مي خواد
خوب , يه بچه دو ماهه چه جوري
مي تونه از عروسک بازي لذت ببره
آموزش هايي که حرکات و رنگ ها  توش
باشن باعث افزايش توان مغزش مي شن
کاراکتر هاي بولهوس فقط برا بازي ماست
باشم Wigglemunch من مي خوام آقاي
خداي من
فکر کنم بدونم کي مي خواد
بشه Grumpus فکر کنم بدونم کي مي خواد
يه جورايي بي ادبي بود
معذرت مي خوام
لطفا از سندي و آقاي
Snufflebumps
بخاطر من عذر خواهي کن
مي دوني , اون فقط داره کارش رو انجام مي ده
مي دوني چيه ؟
ببخشيد که من تنها کسي هستم که
نيستم Gary Poppins عاشق
اما من -- نمي تونم با اين قضيه کنار بيام
بيا
اصلا مي دوني چيه ؟
من هيچوقت تو رو مجبور نمي کردم کسي رو که
اينقدر باهاش مشکل داري استخدام کني
حقيقت داره
ممنونم
تو مي خواي اخراجش کني
پس خودت ميري بهش مي گي
ديدي آقاي ويگلمانچ که
قسمت کردن  و همکاري چقدرمهمه
من خيلي چيزا از تو ياد گرفتم
خوب , من بر مي گردم تلسا
ببينم اين همکار شوخت
از اين جوک هاي اکلاهامايي بلده يا نه
....اگه بلد بود بگو برام ايميل کنه
www-dot-ha-ha-not-so-much-dot-com!
عزيزم , آروم باش
ديشب سر کار جفري
سکسي ترين جوکش رو تعريف کرد
بعد از اون خيلي خنده دار به نظر نمي رسيد
واقعا ؟
ببين , موضوع همينه
بايد با آدم هاي باهوش باشي
پروازت رو از دست ندي
مي دوني که , دوستت دارم
منم دوستت دارم
از تو هم به عنوان يک دوست خوشم مي ياد
باشه
بعدا مي بينمت
منم همينطور
اون پسره واقعا ديشب اون جوک بي مزه رو گفت ؟
نه , جوک هاي اون هنوزم وحشتناک خنده دارن
ديشب ايتقدر منو زياد خندوند که حاضرم
قسم بخورم شلوارم رو يکم کثيف کردم
الان  وقتشه
منم نمي تونم نگاه کنم , اين مثل
اين مثل اينه که به مغزش شليک کنم
سندي؟ سلام
سلام
.... ما
فکر کنم ما بايد با هم صحبت کنيم
من نگرانم که چيزها با هم  جور نشن
من و ريچل فکر مي کنيم تو با  " اما "  فوق العاده اي
-- ما فقط احساس مي کنيم
تواحساس مي کني
-- من احساس مي کنم
.... شرايط جور نيست
متاسفم
البته ما خوشحال مي شيم که يه توصيه نامه خوب برات بنويسيم
نه , مسئله اي نيست من تقاضاهاي زيادي
از خانواده هاي ديگه دارم
من فقط شما رو انتخاب کردم
چون فکر مي کردم بهترين افراد هستيم
!!اوه , لعنت به تو گلر
به هر حال , خوشحالم که احساس بدي نداري
نه اصلا , شما بايد با هر کسي که تو
خونه کنار شماست راحت باشين
مسئله اي نيست اگه بهم بگين مشکل چي بود
شايد عيبي باشه که بتونم بعدا بهبودش بدم
نه , تو کار اشتباهي انجام ندادي
! مشکل از منه
و اون چيه ؟
لطفا ؟
مي دوني , من فقط با پسرهايي با
احساسات زياد مثل تو راحت نيستم
اين منصفانه ست
مي تونم بپرسم چرا اين احساس رو داري ؟
چرا ؟ من نمي دونم
شايد بخاطر پدرم باشه
من وقتي بچه بودم اون خيلي آدم با حالي بود
و به عنوان يه بچه , من آدم
چندان ورزشکاري نبودم
من اسکواش بازي مي کردم
بخاطر همين من فکرمي کردم
خودم بيش از حد آدم حساسي هستم
اون بايد برات سخت بوده باشه
سخت بود
من يادمه که تو اتاقم بودم , داشتم
... با دايناسورم  بازي مي کردم
... بازي مي کردم و ياد مي گرفتم
بعدش پدرم اومد تو گفت
با اونها داري چه غلطي مي کني
تو چته ؟ چرا مثل يه پسرواقعي
نميري بيرون , تو کوچه بازي کني
اما تو يه پسر بچه واقعي بودي
مي دونم
و تازه چرا وقتي تابستونه و هوا گرمه
نبايد لباس آبپاش دار بپوشي
اشکال نداره , گريه چيز خوبيه
کمک مي کنه احساس بد ازت دور شن
بازم  بيشترداره اشکم در مياد
و اون چه جور کشتييه که
هيچوقت غرق نمي شه ؟
چه جور ؟
دوستي
اوه , مغزم سوت کشيد
من بايد برم
چقدر بهت بدهکارم ؟
دوازده دلار
اين ارزون ترين کالجيه که من رفتم
Subtitles by
M p rad