مانيکا کجاست ؟
خونه است
داره اونجا رو براي جشن تولد امشب
ريچل تزئين ميکنه
پس چرا تو کمکش نميکني ؟
..... سعي کردم
ولي گويا با خوندن آهنگ " من زنده خواهم ماند " با
لحن آتشين نميشه بهش کمک کرد
سلام بچه ها
سلام
......تولدت
آروم تر ... اگه گانتر بشنوه مياد منو بغل مي کنه
همگي گوش کنيد . يه خبر خوب داريم
بالاخره يه پرستار بچه پيدا کرديم
اين ماليه
مالي .. چندلر .... جويي
مثل اينکه يه نفر ديگه طاقتش تموم شده
معلومه که طاقتم تموم شده
هفت دقيقه است منتظر کيکم
خيله خب .. من مي برمش بيرون
يکم هوا بخوره
نه ، شما بمونيد . من مي برمش
باشه ..... ممنون
از ديدنتون خوشحال شدم
همچنين
واي ، مالي واقعا پرستار خوبيه
آره
آره ، افرين ، پرستار خوشکلي پيدا کرديد
چي ؟ واقعا فکر مي کني خيلي خوشکله ؟
شوخي مي کني ؟
اگه من ازدواج نکرده بودم تا حالا
چند بار بهش پيشنهاد داده بودم و اونم رد مي کرد
جويي نظر تو چيه ؟
بنظر من خوب تيکه ايه
يعني فقط من هستم که فکر مي کنم
خوشکل نيست ؟ رآس ؟
خب ، نميشه گفت خوشکل نيست
..... ولي
تيکه بودن ؟
ممنون
حالا که ريچل رفته چي ؟
خيلي خوشکله
از فکرش ديشب نمي تونستم بخوابم
اين داستان
فيبي و موش ها
هي مايک
پايتخت پرو کجاست ؟
ليما
نه
v  با حرف
شروع ميشه و با ايکس تموم ميشه
فکر کنم 2 حرف وسطش هم
باشه to
آره ، فکر کنم پايتخت پرو
باشه vtox
! خداي من
چي شد ؟
ببين ، نمي خوام بترسونمت ولي
فکر کنم که
يه موش تو کابينت ديدم
آهان ، نه بابا اون بابه
باب موش خونگي توئه ؟
نه ، نميشه بهش گفت حيوان خونگي
بعضي وقت ها که مياد بهم سر بزنه
من بهش غذا ميدم
يه چيزي مثل بابانوئل
با اين فرق که بابانوئل توي يه بشقاب
شيريني خراب کاري نمي کنه
تو نمي توني يه موش تو خونت نيگه داري
اونا خيلي بيماري با خودشون ميارن
ميدونستي باکتري  لپتوسپيروس
و ويروس هپتا با  خودشون منتقل مي کنن ؟ ؟
اونا ديگه چه ويروسي هستن ؟
..... نميدونم ولي
فکر نکنم خاصيت درماني داشته باشند
ببين ، بايد از شرشون خلاص بشي
باشه
اگه اينقدر برات مهمه باب
رو ميندازم بيرون
ممنون
خيلي جالبه .. تو حالت ازش بهم مي خوره
ولي الان داري بيسکوييت اونو مي خوري
سلام
گوين .. مي خواستم يه
بار ديگه بابت نگهداري
از اما در طول کنفرانس تشکر کنم
من يه معذرت خواهي بهت بدهکارم
براي چي ؟
خب اولين بار که ما با هم ملاقات کرديم
من فکر مي کردم تو يه آدم خودخواه
و نفرت انگيز هستي
الان داري معذرت خواهي ميکني ؟
نه ، منظورم اينه که اولين فکري که به ذهن
آدم ميرسه هميشه درست نيست
و الان نظرم اينه که تو واقعا آدم خوبي هستي
و معذرت مي خوام اگه در موردت اشتباه قضاوت کردم
صبح بخير
سلام
ولي ميدوني چيه ؟
يه روز جديد شروع شده و بايد از نو شروع کرد
..... و من خيلي خوشحالم که
ببخشيد ، مثل اينکه باسن خانم
هدر حرف مهمتري براي گفتن دارن
پس من صبر مي کنم تا حرفشون تموم بشه
چيه ؟
من داشتم ازت معذرت خواهي ميکردم
اونوقت تو داشتي اونو ديد ميزدي ؟
من ديد نمي زدم . من کارم مده
داشتم دامنشُ مي ديدم
يا شايدم زيرشلواريش بود
من زياد به قسمت هاي زير باسنش دقت نکردم
نظرم عوض شد
تو رو که مي بينم يه جوري ميشم
تو چرا اينقدر به اين موضوع اهميت ميدي
که داشتم به اون نيگا مي کردم
حسودي مي کني ؟
آره ، حسودي ميکنم
گوين ، خواهش ميکنم به
باسن من هم نيگا کن
به باسن من نيگا نکن
به نظر من اين کارت خيلي زشت بود
اينجا يه محيط کاريه و
اون زيردست توئه
اون موقع که تو ترتيب منشي
قبليت " تگ " رو دادي مشکلي نداشت ؟
اون قضيه به دو دليل با اين کار تو فرق داشت
اول اينکه من نميدونستم تو اين قضيه رو ميدوني
و دوم اينکه من فقط به باسنش نيگا نمي کردم
ما يه رابطه احساسي عميق باهم داشتيم
جدي ؟
خب اسم فاميلي تگ چي بود ؟
..... اسمش
خداي من
اون اصلا اسم فاميلي نداشت
اسمش فقط " تگ " بود
مثل " چر " يا
" مثلا " حضرت موسي
واقعا رابطه شما خيلي احساسي و عميق بوده
اصلا ميدوني چيه ؟
همون عقيده اولي که درباره تو داشتم درست بود
تو متکبر هستي . تو خودخواه هستي
مورگن
اسم فاميلي تگ " مورگن " بود
نه ، " جونز " بود
تو کي اون هستي ؟
دوست پسرش ؟
اُه پسر ، کاشکي من يه پرستار مثل تو داشتم
منظورت اينه ، وقتي که بچه بودي نه ؟
آره ، چرا که نه ؟
ميشه اينقدر بهش زل نزني ؟
من زل نزده بودم
داشتم با دقت نيگاش مي کردم
حالا چرا همه تو کف اون رفتن ؟
يه جورايي خيلي تابلو خوشکله
آره ، خيلي بده آدم تابلو خوشکل باشه
ميدوني منظورم چيه که
وقتي واضح جلو چشت باشه خيلي بده
من بيشتر دوست دارم زيبايي دروني يه نفر رو کشف کنم
اينجوري احساس مي کنم که شايسته اون هستم
مثل اينکه جويي داره مخش رو ميزنه
راستي ، خيلي کار درستي کرديد
که بخاطر جويي کشديد کنار
تا براي يه بار هم که شده جوي با يکي آشنا بشه
من برش مي گردونم به آپارتمان
خوبه ، من بعد از کار ميام خونه
خيله خب اما
خداحافظ
دوستت دارم
من از طرف بقيه انتخاب شدم تا در مورد
اونجور حرف زدنت با اما صحبت کنم
زياد جالب نيست
بنظر من خيلي هم خوبه
خداحافظ اما
هي جويي ، در مورد مالي ، من ترجيح ميدم
که بيخيالش بشي ؟ باشه ؟
براي چي ؟
چون چند ماه طول کشيد تا تونستيم يه پرستار خوب پيدا کنيم
و نمي خوام به هر دليلي از دستمون بپره
يعني تو فکر مي کني من قراره ترتيبشُ بدم
و ديگه بهش زنگ نزنم و روابط بينمون
بد بشه ؟
آره ، فکر کنم منظورت همين بود
ببين ، يه عالمه دختر اين دور و بر هست
فرض کن اونو نديدي باشه ؟
قدغن مي کنم با اون بگردي
اَه ، چرا اينُ گفتي ؟
حالا که گفتي نمي تونم دور و برش بگردم
باعث ميشه بيشتر بخوام برم طرفش
مگه بچه اي ؟
آره
جويي ، بخاطر من ، خواهش ميکنم
سعي کن افکار سکسي تو روي يه نفر ديگه متمرکز کني
خيله خب
منو ببر خونه
سلام مايک
سلام فيبي
چيکار داري مي کني ؟
دارم تله موش کار مي گذارم
مي خواي باب رو بکشي ؟
نه ، مي خوام قدرت گردنش رو آزمايش کنم
نه ، من نمي خوام اونو بکشم
من فکر مي کردم قراره اونو بگيريم
و بريم بيرون از شهر آزادش کنيم
جايي که بتونه با يه دوست خوب آشنا بشه
يا آقا جغد دانا رو ببينه
خيله خب . من تله ها رو بر مي دارم
خوبه ، من باب رو پيدا مي کنم . مي گيرمش
باب ، باب
رابرت ؟
صبر کن ، فکر کنم صداشُ مي شنوم
خداي من ، باب بچه دار شده
باب مامان شده
فکر کنم بهتره يه اسم جديد براش انتخاب کنيم
براي چي ؟
بنظر من اسم باب براي يه دختر اسم قشنگيه
..... نه ، فکر نکنم
خداي من ، ما باب رو کشتيم
خب ، شايد اون باب نبود
شايد يه موشه ديگه رو کشتيم
سوزي ؟
چطوري ؟
براي خودت ميگم .. اين تيکه ماله سه سال پيشه
ببين ، مي توني يه لطفي در حقم بکني ؟
من امروز دارم ميرم بيرون
ميشه مواظب جويي باشي
تا خيالم راحت باشه که جويي نميره سراغ مالي ؟
تو بهش اعتماد نداري ؟
خب نه
همين چند دقيقه پيش يه زني که
خيلي صداش شبيه جويي بود زنگ زد و
و مي خواست بدونه دخترش " پرستار خوشکله "  کجاست
براي چند وقت مي خواي از من بعنوان
عامل بازدارنده استفاده کني ؟
چون من بزودي قراره يه کار پيدا کنم
آره ، پيداست که چند تا پيشنهاد بهت شده
فقط موندي کدوم رو انتخاب کني
خواهش مي کنم .. ببين ، مطمئنم بعد از يکي دو
دو هفته ديگه بي خيال قضيه ميشه
ولي الان ميشه مواظبش باشي ؟
باشه ، ولي اگه نتونستم جلوش رو بگيرم
منو سرزنش نکن
من و تو خوب مي دونيم که وقتي
جويي به يه چيزي فکر مي کنه
دير يا زود باهاش مي خوابه
خب ، بالاخره بايد يه کاري بکنيم
پرستار هايي مثل اون که رو درخت سبز نميشن
داري همچون درختي رو تصور مي کني ؟
آره ، دارم تصور مي کنم
جويي داري کجا ميري ؟
ميرم يه قدمي بزنم
ميشه منم باهات بيام ؟
ترجيح ميدم تنها باشم
مي خوام روي افکارم تمرکز کنم
افکارت ؟
تو داري به بيش از
يه چيز فکر مي کني ؟
خيله خب . من به يه چيز بيشتر فکر نمي کنم
دارم به اون پرستار خوشکله فکر مي کنم
من بايد ببينمش
متاسفانه نمي تونم بهت اجازه بدم همچون کاري بکني
حالا ديگه تو هم ميگي نمي تونم اونو ببينم ؟
شما داريد منو مي کشيد .. اون شده مثل
ميوه ممنوعه .... مثل
مثل اينکه اون شاهزاده است
و من فقط کسي هستم که تو اصطبل کار مي کنم
براي چي جلوي منو مي گيري ؟
رآس بهت گفته نزاري من برم اونجا ؟
آره ، اصلا اون گفته نزارم بري اونجا
بنابراين نمي تونم اجازه بدم بري
جالبه ، حالا سر راهمون مانع وجود داره
من و پرستار خوشکله عليه دنيا مي ايستيم
رمان هاي بزرگ از همين ايده ها سرچشمه مي گيرن
رمان هاي بزرگ ؟
باشه ، رمان هاي سکسي معمولي
دفتر گوين ميچل بفرماييد
اينجا دفتره ريچل گرينه
گوشي رو بده به من
سلام . ريچل گرين هستم
چه کمکي مي تونم بهتون بکنم ؟
خيله خب
گوشي رو به پسرتون پس ميدم
سلام مامان
نه ، اون فقط منشي من بود
ببخشيد گوين
من بايد يه سوالي ازت بکنم
مامان بعدا بهت زنگ ميزنم
بفرماييد
اگه تو واقعا دوست داري به باسن نيگا کني
چرا نميري تو آيينه به ماله خودت نيگا کني ؟
خدا رو شکر
بالاخره اينو گفتي
سه ساعت پيش ديدم داشتي اونو اونجا مي نوشتي
من حالتُ مي گيرم مگه نه ؟
نه ، اين چه حرفيه ؟
من اصلا به تو اهميتي نميدم که
بخوام نگران اين باشم که حالم رو بگيري
در واقع از اين لحظه به بعد من ميخوام
يه راه ديگه رو پيش بگيرم
مي خوام خيلي باهات مهربان و صميمي
باشم ، بچه ننه ، فهميدي ؟
از همين الان شروع شد
سلام ريچل
سلام
براي ناهار تولدت آماده اي ؟
آره
اما اول مانيکا مي خوام
تو رو به يکي از
يکي از با استعداد ترين همکار هام
و مهمتر از همه ، يکي از بهترين دوستام
معرفي کنم ؛ گوين ميتچل
از ديدنتون خوشبختم
منم همينطور
پس فردا مياي به جشن تولد ريچل ؟
نه نه نه ، گوين نميتونه بياد
مثل اينکه قراره با مادرش اينا
..... برن جايي
مهم نيست ، قرار رو بهم ميزنم . اصلا
حاضر نيستم مهموني منشي خودم رو از دست بدم
چرا دعوتش کردي ؟
من حوصله اون يارو رو ندارم
ولي خيلي باهاش خوب رفتار مي کردي
داشتم تظاهر مي کردم
نمي توني تشخيص بدي
کي دارم ادا در ميارم ؟
سلام آقاي فيليس
! کت خيلي قشنگيه
فهميدم
الان داري تظاهر مي کني
هنوز باورم نميشه گوين رو دعوت کردي
اون تنها کسي است که نمي خوام ببينمش
به مهموني خوش اومدي
خوشحالم که بهت خوش ميگذره
اميدوارم پيداش نشه .
معلومه که پيداش نميشه ، اون از من متنفره
مطمئني ؟
چي ؟
شايد اون اذيتت ميکنه چون
خيلي بهت علاقه داره
مثل اون موقعي که تو کلاس اول
اسکيپي لين هميشه تو زمين
بازي منو هل ميداد ، چون
مخفيانه به من علاقه داشت
واي ، مانيکا ، تو فکر مي کردي
اسکيپي دوستت داره ؟
عزيزم ، اون پسر ها سر اينکه اون بتونه تو رو
بندازه رو زمين باهم شرط بسته بودن
خوابش برده ، مي برمش خونه
باشه ، ممنون
خداحافظ عزيزم
تو هم چيزي که همه مرد ها تو
اون ميبينن ، مي بيني ؟
بدم نمياد با هم تو يه تخت بخوابيم
بهتره بيشتر از اين
ودکا نخورم
هي ريچل ، الان مي تونم شعر
تولدت مبارک رو برات بخونم ؟
آره ، حتما
خيله خب
بعدا مي بينمت
هي ريچل ، يکي برات کفش خريده
بده ببينم
! خداي من
مواظب باشيد ، مواظب باشيد
اونا بچه موش هاي من هستن
آره ، ما صاحب بچه موش شديم
تو براي جشن تولد من بچه موش اوردي ؟
پس سکته که ميگن اينه
خب مجبور شدم بيارمشون
ما مادرشونو کشتيم
الان مسئوليت اونا بر عهده ماست
اونا بايد دائم تحت مراقب باشن
ريچل تو که ديگه خودت مادر هستي ، بايد اين چيزا رو خوب بدوني
تو دختر من رو با يه موش مقايسه مي کني ؟
نه ، هفت تا موش
فکر کنم بهتره ببريمشون خونه
بايد بهشون غذا بديم
جدي مي خواي از مهموني من بري
و از يه مشت بچه موش پرستاري کني ؟
ببخشيد ريچل ولي من مثل تو نيستم
فهميدي ؟
همه نمي تونن مثل تو پول پرستار بدن
هي ، جويي و مالي کجان ؟
من گفتم مراقبشون باشي
متاسفم ، يکم سرم شلوغ شد
ببين ، ما بايد قبل از اينکه بين
اونا چيزي پيش بياد جلوشونو بگيريم
برو که من پشت سرتم رفيق
ببين مالي ، چيزي که مردم نمي فهمن
.... اينه که
بازيگري به نظم و ترتيب نياز داره
و بايد براش خيلي زحمت کشيد
خب ، کجا درس خوندي ؟
من دانشگام نرفتم
نه ، منظورم اينه که کجا بازيگري ياد گرفتي ؟
مالي ، بازيگري رو که نميشه ياد گرفت
مالي ، ميشه يه چند دقيقه مارو تنها بزاري ؟
خواهش مي کنم ، من ميرم ببينم اما چطوره
ممنون
هيچ وقت مي خواهيد اجازه بديد پسره
اصطبل دار به شاهزاده برسه ؟
جدي چه فکري کردي اومدي اينجا ؟
مي خواستي همين جا روي کاناپه من ترتيبش رو بدي ؟
نه ، چرم مي چسبه به باسنم
کارتون منصفانه نيست . چي باعث ميشه فکر کنيد
من فقط مي خوام ترتيبش رو بده و بندازمش دور ؟
واقعا شما دوتا نمي تونيد اين احتمال رو در نظر بگيريد که
شايد من واقعا عاشق اون هستم
و مي خواي باهاش زندگي کنم ؟
ببين ، حقيقت اينه که بعد از ريچل ديگه من نسبت
به هيچ کسه ديگه اي همچين احساسي نداشتم
باشه ؟
من فکر مي کردم ديگه نمي تونم عشق رو احساس کنم
! بازي در نيار
بسه ديگه
سلام ، مالي اينجاست ؟
آره ، بيا تو
.... مالي
سلام ، آقايون
ايشون تبيتا هستن
فردا مي بينمت
باشه
خب جويي ، فکر کنم ديگه همه مسائل حل شد
انگار روياي مورد علاقه من به واقعيت پيوسته
شاهزاده با پسر اصطبل دار و يه لزبين
خيله خب
تو مواد رو اماده کن و
من جعبه شون رو عوض مي کنم
بعدش بايد يه راست ببريمشون
به رختخواب
هي ، از کي تا حالا ما شديم
يه زن و شوهر که زندگي شون
شده نگهداري از يه مشت موش ؟
ببين ، خودت که ميدوني
الان مسئوليت اونا با ماست
باشه ، قبول
مسئوليت اين موش ها با ماست
وقتي که جفت گيري کردن و 100 تا
بچه موش زاييدن چي ؟
جفت گيري کنن ؟
اينا همه خواهر برادر هستن
ببين ، ميان موش ها ديگه
از اين قانون ها برقرار نيست
اونا حيواناتي هستن که با هرکي که دوست
دارن جفت گيري مي کنن
! نه
جدي ميگي ؟
خداي من
از رو خواهرت بلند شو
خدا من . حالا چيکار کنيم ؟
ما هفت تا موش داريم
اگه هر کدومشون هفت تا بچه به دنيا
بياره چيکار کنيم ؟
و دوباره هر کدوم از بچه هاشون
..... هفت تا بچه بدنيا بياره و
تعدادشون اينقدر زياد ميشه که
حتي من نمي تونم حساب کنم
چيکار کنيم ؟
ميدونم اينکار يکم احمقانه بنظر مياد
ولي مي تونيم اطمينان حاصل کنيم
که يه جعبه موش زندگي مونو به باد نميده
آره ، فکر کنم حق با تو باشه
خيله خب ، پس بايد بندازيم شون بيرون
ولي بايد اونا رو به خانواده هاي خوبي بسپاريم
که بچه دارن و گندم کم چربي مي خورن
غذاي مورد علاقه باب اين بود
همه چيز درست ميشه
تو فکر مي کني من ديوونم ؟
نه ، بنظرم تو خيلي مهربوني
خوبه ، ولي ميدوني خيلي سخته که
ازشون دل بکنم
فکر کنم به اين خاطره که منو ياد اون
موقع ميندازه که سه قلو هاي برادرم رو به دنيا اوردم
و بعد مجبور بودم از همشون دل بکنم
اون قضيه رو هنوز بهت نگفته بودم مگه نه ؟
از بابت مهموني که دادي ممنونم
مي خواي تو تميز کردن کمکت کنم ؟
عمرا ، مهموني تو تموم شده ولي
مال من تازه شروع شده
همه چيز روبراهه ؟
آره ، من معمولا وقتي جشن تولدم
تموم ميشه يکم دپرس ميشم
خب ، حداقل از يه چيز مي توني خوشحال باشي
اون يارو عوضيه " گوين " از ادارتون نيومد
آره ، ازش متنفرم
منظورمون تو نبودي
.... داشتم در مورد
نه ، هيچ جوري نميشه جمعش کرد
آره
مهموني پر شوريه
آره ، بود
..... تو هم اگه اينقدر دير
ساعت نه و نيمه ؟
خداي من چه آبروريزي بود
براي بار دوم
خواهش مي کنم
خب پس من فقط اينو بهت ميدم  و ميرم
واي ، برام کادو آوردي ؟ چرا ؟
ببين معمولا تو جشن هاي تولد
کادو و کيک هست . البته اگه چند تا
آدم هم باشن بد نيست
بين ، من
برات کادو خريدم تا بخاطر رفتار بدي که
باهات داشتم معذرت خواهي کنم
خب ، خيلي کار خوبي کردي
يه نوشته هم روش گذاشتي
" از طرف گوين "
از ته قلبم اينکارو کردم
خيلي قشنگه
.... اگه ممکنه بزار من
خب ، حدسم درست بود
اندازته
ديدي گوين ؟ تو مي توني آدم خوبي باشي
چرا هميشه رو اعصاب من راه ميري ؟
مطمئن نيستم چرا
خب ، مانيکا فکر ميکنه که بخاطر
اينه که تو يه فکر هاي در مورد من مي کني
درسته ، من فکر هايي در موردت مي کنم
جدي ؟
آره ، من فکر مي کنم تو يکم آزار دهنده هستي
چرا گوين اينجوري مي کني ؟
چرا ؟
درست موقعي که من مي خوام نظرم
... رو نسبت به تو عوض کنم تو
اينکارو مي کني
سلام . ببين فکر کنم يه چيزي اينجا
جا گذاشتم
آره ، يه نفر اينو جا گذاشته
ماله توئه ؟
نه ، ولي ازش خوشم مياد
نه فکر کنم يکي از بچه موش هام.
اينجا جا گذاشتم
نه ، من نديدمش . ولي
اگه ديدم ، خبرت مي کنم
! بچه موش
! شايد خودشه
www.free-offline.com
shookhi@gmail.com