بچه ها ؟ امشب چي کاره هستيد ؟
خب بزار ببينم
من فکر کنم
بله درسته جلو تلويزيون بايد خوابم ببره
خب مدير برنامه هام شش تا بليط
برا يک نمايش عالي بهم داده
من ميتونم تو نمايش هم بخوابم
چي هست حالا ؟
:يک زنه هست که بازي ميکنه و اسمش
چرا من رو دوست نداري ؟
در مورد سفر ناراحت کننده يک زن از ميون زندگيش هست
به نظر جالب مياد
به نظر قشنگ مياد
دو ساعت به غورلند يک زن گوش دادن
.....بعيد ميدونم که اخرش اين نباشه
ميدونم ميدونم ما ميتونيم رانندگي کنيم
ما ميدونيم راي بديم ما ميتونيم کار کنيم
اين زن هاي جوون ديگه چي ميخوان؟
خب شما خيلي بهتون خوش ميگذره
قول ميدم
چي ؟ قضيه چيه که تو نمياي ؟
....اي کاش مي تونستم بيام اما فهمديم که
که بايد فردا صبح زودش برم سر کار ....
پس در نتيجه من نميتونم بيام
اما يک بليط ميمونه
که مي تونيد هر کي رو بخوايد دعوت کنيد
بزار ببينم از کي بدم مياد ؟
اوه ببخشيد
ببخشيد
باشه
باشه بيا
اوه خدايا
بسيار خب
مي تونم ازت يک چيزي بپرسم ؟
فکر ميکني امکانش باشه که دو تا
دوست با هم رابطه سکسي داشته باشن
و اين قضيه موضوع مهمي نباشه ؟
نه من فکر نکنم امکان پذير باشه
چرا ؟
هيچي
نه نه ريچل ؟
تو ميخواي با کي قضيه سکس داشته باشي ؟
هيچ کسي فراموش کن
جويي ؟
شايد
تو نميتوني
چرا ؟
چونکه
خب واقعا عيچ کدوم از حرفهات
رو متوجه نشدم
تو راهرو
باشه
تو ميخواي با جويي رابطه داشته باشي ؟
بله
از موقعي که من اون خواب رو درباه اش ديدم
ديگه نميتونم اين قضيه رو از ذهنم دور کنم
منظورم اينه که کجاي قضيه انقدر مهمه ؟
مردم هميشه اين کار رو ميکنن
تو کي رو ميشناسي که دوست باشن و با
هم فقط بخوان رابطه سکسي داشته باشن ؟
خب اوني که سر زبووونمه
ران و ژانت
اون ها کين ؟
من از کارم مي شناسمشون
هر دوشون رو ؟
نه فقط يکيشون رو
کدوم يکي ؟
نميدونم
چه اسم هايي رو من گفتم ؟
نه ريچل اين قضيه خيلي پيچيده اس
باشه من هيچ کاري با جويي ندارم
من فقط ميخواستم
خب پس دو تا فنجون  ترخون
به همراه جوش شيرين کوبيده شده و پياز قرمز ؟
چه کوفتي تو قراره بپزي ؟
مترجم : شهرام
تمامي حقوق اين زيرنويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد
استفاده از تمام يا قسمتي از زيرنويس بدون ذکر نام
مترجم و سايت خلاف قوانين است
باورتون نميشه من امروز بايد برا
کارم چي کار کنم
بله اما راس تو خودت رشته صحبت کردن
در مورد دايناسور رو انتخاب کردي
دو تا پروفسور تازه جديد اومدن که تازه
ميخوان به قسمت ما بيان
و من بايد اون ها رو اينجا ملاقات کنم
و بعد اطراف دانشگاه رو بهشون نشون بدم
کجاي اين قضيه بده ؟
من فقط ميدونم که اون ها دو تا
غور غورو پير هستن
که کت ابريشمي با يک وصله چرمي
ته آرجشون پوشيدن
راس ؟
چي ؟ اين ها وصله نيست
ببخشيد من دنبال يک نفر ميگردم
شما احتمالا راس گلر رو مي شناسيد ؟
نه
سلام من راس گلر هستم
اوه سلام من پروفسور ويلر هستم
اوه اوه چه خوب
ار ملاقات شما خوشحالم
ممنوم از اينکه وقت گذاشتيد که
اين اطراف رو به من نشون بديد
نه موضوع مهمي نيست
اگه من اين کار رو انجام نميدادم الان سر ورزش
بدن سازيم بودم
اون ميخواد ما رو معرفي کنه ؟
من فکر کنم الان ما برا اون
يک نفر با اندام گود رفته هستيم
به هر حال
من خيلي از مقاله شما خوشم اومد
ارتباط بين جغرافياي انفرادي
و جهش زائي سريع
من اون رو يک شبه نوشتم
بيست دلار شرط ميبندم که يک ماه
نشده اين ها عروسي کردن ؟
خب ما ديگه بايد بريم
خيلي جاها هست که بايد نشونتون بدم
يک پروفسور ديگه هم
قرار نبود بياد ؟
نه فکر نکنم
من مطمئنم که
قرار بود يک پروفسور ديگه هم بياد ؟
خب اون مطمئنا دير کرده
و يکي از قانون هاي کلاس من ميگه
اگه نميتوني به موقع بياي
پس هيچ وقت نيا
ولي خب خيلي از بچه ها اين کار رو ميکنن
امکانش هست ؟
ما نبايد برا اون صبر کنيم ؟
ميدوني اون ادم بزرگه
مطئنم که ميتونه ما رو پيذا کنه باشه ؟
پروفسور گلر ؟
اوه لعنتي
سلام من جن راجرز هستم
ديگه نميتونم برا جشن امشب صبر کنم
گوش کن من ادرست رو فراموش کردم
ميتوني به من يک زنگ بزتي ؟ ممنونم
چي شده ؟
خيلي ناجوره که نميتوني به نمايش
يک زن امشب بياي
خيلي دوست دارم اما من فرداش
بايد صبح زود بلند بشم
ميدوني که برا من کار اوله
اوه اره اره
سلام من جن راجرز هستم
ديگه نميتونم برا جشن امشب صبر کنم
جن راجرز احمق
تو امشب يک جشن داري ؟
خب يک جور جشني برا
بچه هاي " روزهاي زندگي هست
تو نميخواستي به ما بگي ؟
تو فکر ميکني چه طور
ميخواستي از ما فرار کني ؟
من هر سال اين کار رو ميکنم
تو هر سال اين کار رو ميکني ؟
من نبايد اين رو بهت ميگفتم
خدايا من از اون جن راجرز هم احمق ترم
همينه که برا ما بليط گرفتي
که ما رو از قضيه دور کني
بله
پارسال هم به همين دليل بود که ما
رو به اون رستوران قرون وسطايي فرستادي
بله
يک سال قبل تر هم اون قضيه تور شبانگاه
از کارخونه دکمه رو جور کردي
من فکر نميکردم که شما بريد
چرا نميخواستي ما رو به جشن
خودت دعوت کني ؟
تو خوب بودي باشه اما همه موقعي
که چهار تا ادم مشهور ميبينن مثل احمق ها ميشن
خب پس فقط من رو دعوت ميکردي
لطفا من سعي کردم مودب باشم
اما تو از همه بد تري
جويي بيخيال لطفا لطفا ؟
بزار من بيام من قول ميدم خوب رفتار کنم
من خوب رفتار ميکنم لطفا لطفا لطفا
باشه خب تو ميتوني بياي
اما به کس ديگه اي نگو
ساعت 8 بيا پشت بوم
جشن تلويزوني پشت بومي ؟
من قراره برم يک جشن تلويزوني
اوه خداي من اوه خداي من
و الان ديگه تموم شد
و بعدش من و خانمم
در حال گشت تو شبه جزاير بوديم
و اون جا يک بوفه غذاهاي
دريايي بود که باورتون نميشه
اون جا گوشت صدف
صدف دريايي و صدف خوراکي
و خوارک خرچنگ
خرچنگ برفي
و شاه خرچنگ داشتن
خجالت آوره که من نسبت به حلزون
صدف دار حساسيت دارم
خب شما مدرک کارشناسي
خودتون رو از کجا گرفتيد ؟
و اين فقط تنها چيزي نيست که من آلرژي دارم
اوه تموم نشده
من نسبت به بادم زميني و
تخمه
و مغز بادام
خب پس اساسا همه اجيل ها
بطور قابل توجه نه
شما يک جورايي از لغت جالب از روي
ترس استفاده ميکنيد
اگه من رو ببخشيد
من ميخوام برم دستشويي
اوه خداي من
من هدفم رو برا زندگي از دست دادم
بيا قالش بزاريم
چي ؟
ازش خواهش ميکنم تا موقعي که اون
دستشويي
هست بيا بريم
باشه باشه خب
اما من يک سوال ازت دارم
موقعي که ما خارج شديم بايد راه بريم يا بدويم
با چهار نعل بريم يا قدم زنان بريم ؟
بس کن بس کن اون اروم صحبت ميکنه
اما بعيد نيست که تند بشاشه باشه بزن بريم
اوه رفقا اين چارلي هست
چارلي اين فيبيه
و اين خواهرم مونيکاس
سلام
چارلي قراره به دپارتمان ما منتقل بشه
شما هم ديرينه شناس هستيد ؟
بله
.....اوه خب نظر شما در مورد
تئوري جديد رنيارد در مورد بخش هاي رنگي
در قسمت هاي دايناسور چيه ؟
خب من فکر کنم يک کم زياده روي کرده
اما اون ايده هاي جالبي داره
اوه ببخشيد من بايد جواب اين رو بدم
ببخشيد
تئوري رنيارد در مورد قطعات رگي ؟
من ورقه اون رو روي ميز کافيت ديدم
حفظش کردم که يک مقدار بترسونمت
خب به شما دو تا خوش مگيذره ؟
اوه خداي من اون عاليه
ما علايق مشترک داريم و اون خيلي باحاله
ميدوني و بامزس
و اما من نميدونم اگه اون متوجه بشه
اما اون جذابه
سلام
سلام بچه ها گوش کنيد من زياد
.....احساس خوبي ندارم
و من فکر نميکنم که بتونم به نمايش
امشب برسم
واقعا ؟ چي شده ؟
نمي دونم
من فکر ميکنم قضيه جديه
ميدوني من داشتم صبح زود تلويزيون
....ميديدم
در مورد بيماري نيوکسل
و من فکر ميکنم گرفته باشمش
اون بيماري نيوکسل
در مورد ويروس فعال شده هست
و فقط رو جوجه ها و يا به طور کل
ماکيان تاثير داره
خب ايشون کي باشن ؟
ببخشيد ريچل ايشون چارلي ويلر هستند
و ايشون همکار من ميشن
سلام من ميخوام با شما دست بدم
اما مطمئن نيستم که شما بخوايد
اين بيماري جوجه اي من رو بگيريد
ريچل ميتونم يک لحظه ببينمت ؟
البته
تو مريض نيستي
چي ؟ بله هستم
خب پس چرا لباس مهموني پوشيدي ؟
وقتي تو مريض هستي هر کار ميکني
که خودت رو بهتر کني
تو فقط ميخواي که خونه بموني
که بتوني با جويي يک کارهايي بکني
نه من اين رو ازت شنيدم
به خاطر اين مطئله نيست
خب پس موضوع چيه ؟
باشه
جويي يک پارتي "روز هاي زندگي "رو
پشت بوم داره
و شما رو به اون نمايش فرستاده
تا از دست شما خلاص بشه
چي؟
چي ؟ چه خبره ؟
جويي يک پارتي " روزهاي زندگي " رو
پشت بوم داره
اون نميخواست که شما خبر دار بشيد
اما من اومدم اين ور که بهتون بگم
تو اومدي که بگي مريض هستي
خيله بخي پروفسور هستي يا کارگاه ؟
صبر کن جويي يک پارتي گرفته
و نميخواد که ما رو دعوت کنه ؟
اون هر سال اين کار رو ميکنه
برا همينه که ما رو به يک نمايش ميفرسته
برا همينه که اون ما رو به رستوران زمان
باستان فرستاد و اون کارخونه دکمه هم همنيطور
و اون تور موزه وحشتناک ؟
نه من اون رو ترتيب دادم
سلام بچه ها من اومدم بگم
که بهتون خوش بگذره
ما در مورد پارتي مي دونيم جويي
کدوم پارتي ؟
بازي تمومه حوله ات رو در بيار
خب حالا که ميخوايد
ببندش ببندش
از ديدنت خوشحال شدم
سلام بلاخره اومدي
خوشحالم از اينکه اومدي
اوه خداي من کيل لوارد
سلام
من دوستت دارم
همينه که من شما رو دعوت نميکردم
شما بايد آروم باشيد باشه ؟
برو برا خودت نوشيدني بريز
يا يک کاري بکن
اوه بله تو ميخواي احساساتم رو
کم کنم
اوه خداي من دور ما رو اين
افراد احاطه کرده ؟
من يک کم با مشکل ميتونم خودم رو کنترل کنم
به همين خاطر تو بايد يادت باشه
که ازدواج کردي
راستي چندلر کجاست ؟
اوه خداي من چندلر
بقيه کدوم گوري هستن ؟
چرا من رو دوست نداري ؟
قسمت اول اولين عادت ماهيانه من
سلام جويي گفت امضا دادني در کار نيست
اما اگه اون داره يکي ميگيره
من هم يک دونه ميخوام
براي مونيکا و از اون با بهترين ارزوها
نميخوام بلکه عشق رو ميخوام
خب در حقيقت مونيکا متيو به من
شماره تلفنش رو داده
اوه اگه من ميدونستم قراره
به اين جشن بيام
هرگز ازدواج نميکردم
از ملاقات با شما خوشحالم
من هم خوشبخت شدم
به من زنگ بزن
اين کار رو ميکنيم
تو رو نگاه
فکر کنم ديگه از فکر جويي اومدي بيرون
بله خب من حدس ميزنم ديگه
جويي رو فراموش کردم
و تو مطمئنا چندلر رو فراموش کردي
لطفا چندلر عشق منه
اوه شلوار چرمي ببخششي در کار هست
پس مطمئنا برات سخت بوده که
بوستن رو ترک کني درسته ؟
در حقيقت خيلي خوشحالم که اونجا رو ترک کردم
من تازه با يکي بهم زده بودم
اوه خيلي غمناک
هنوز برات ساده نيست که بتوني
هاروارد رو ترک کني
مخصوصا بعد از اينکه با برنده جايزه نوبل
البرت وينترمير باشي
درحقيقت البي کسي هست
که من باهاش بهم زدم
تو با البرت وينترمير قرار ميزاشتي ؟
بله
و تو به اون آلبي ميگفتي ؟
منظورم اينه مثل اين ميمونه
که آلبرت انيشتن رو
آلبي صدا کني
خب بله اون يک ادم استثنائي بود
تو فکر ميکني ؟
منظورم اينه که تو با کسي قرار گذاشتي
کسي که دقت ساختار راديو کربن
رو تا 10 اندازه گيري کرد
بله اين تمام چيزي هست که برا
يک دوست پسري بايد داشته باشه
اون خيلي اهداف داشت
اوه مثل چي ؟
ببخشيد نميخواستم وارد حريم خصوصي بشم
فقط اينکه بايد
که مردم عادي چي کار ميکنن
موقعي که به هاليووود دسترسي پيدا ميکنن
خب يک کمي کثيف ميخواي ؟
البي واقعا غير مطمئن بود
اما اون واقعا بهتر از اون کسي بود
که قبلش باهاش قرار ميزاشتم
کي ميتونه بهتر از کسي باشه که
جايزه نوبل رو برده ؟
کسي که دو بار برده
دوبار ؟ چي ؟
نگو که با بنجامين هابرت
قرار ميزارشتي ؟
بله براي سه سال
اوه خداي من
تا حالا با کسي قرار گذاشتي که
اصلا جايزه نبرده باشه ؟
نه
اما اولين دوست پسرم بيلي بود
اوه آره هيچ نوبلي اون نبرده ؟
نه اما اون جايزه آکادمي تيزهوشان
رو برده
چه بازنده اي
يک کم ديگه شراب ميخواي ؟
راس اوضاع تو و چارلي چه طوره ؟
اوه عاليه بعد از اينکه شرابم رو تموم کردم
ميخوام ذهن معمولي خودم رو
بيرون بکشم
مشکل چيه ؟
اون فقط با کسايي قرار  گذاشته
که جايزه نوبل رو بردن يا باهوش بودن
اوه خداي امروز تو رستوران چيني ها
من چوب غذا رو تو دهنم گذاشتم
که وانمود کنم که ماموت هستم
من هميشه دوتستش داشتم
البته که داشتي
ذهن تو از مال من هم کوچيکتره
من نميتونم با کسي که اون قبلا
باهاش بيرون ميرفته رقابت کنم
از عهده من خارجه
اوه خداي من
بدتر شد ؟
اوه خيلي خيلي بدتر شد
من عقيده خودم رو در مورد
دوزيستان رودخانه جوووان گفتم
مثل اين ميونه که ميشه قم بزنيم ؟
اوه خوشت اومد ؟
نه
چيه ؟
بيخيال من فکر کنم خنده داره
ماموت ها
خيلي خوبه
من شرط مي بندم که همه شما الان فکر مکنيد
بهترين زمان برا يک کم تنفس هست ؟
اوه بله خدايا بله
خب شما هيچ وقت بدستش نمياريد
به خاطر اينکه مردم تو زندگي
هيچ تنفسي نيست
الان قسمت هفتم
طلاق يک حرف چهار قسمتي
تو چه طور ميتوني من رو ترک کني ؟
نميدونم به نظر دوست داشتني مياي
راس اين يکي از بازيگر ها هست دريک
دريک اين دوست خوبم راس هست
خوشبختم
خب تو اين نمايش چي کاره هستيد ؟
من بازيگر نيستم
من پروفسور ديرينه شناسي هستم
علمه
هب خب گوش کن
من هم نقش يک دانشمند رو تو سريال دارم
بله شخصيت من جايزه نوبل رو برنده شده
دريک ميخواد بدونه که تو يا اون خانمي
که با هم امديد با هم هستيد يا نه ؟
خب نه اما
منظورم اينه که اون واقعا با ادم هاي
خيلي باهوش بيرون ميره
خب من تو امتحان جمله سازي
690 گرفتم
من تو قضيه پيشتازم
خودشه درست سمت راست سوتين
من امضا کن
مونيکا
نگران نباش جو
من سال ديگه نميام
.....عجب
تو چي داري ؟
چند نفر بهم شماره تلفشون رو دادن
اوه واقعا بزار ببينم
لعنتي اين خيلي ادمه
يک کمي زياده روي نيست ؟
خب من فکر کنم
بزار ببينم اين دلقک ها روميشه
تائيد کرد يا نه ؟
اين يارو که پشم
خب
اين هم کانادايي هست
اين يارو يک کم خله خب ؟
اگه 5000 دلار هم خرجش کني که بهتر بشه
هيچ تغييري به وجود نمياد
بيخيال بيخيالي بيخيال
چرا ؟ اين ها چشون هست ؟
خب زياد مهم نيست
فقط اينکه ميدوني
اين ها واقعا برا تو به اندازه کافي خوب نيست
و تو بهتر از اين ها رو لايق هستي
جويي تو خيلي نازي
درسته اما مهم نيست من ميدونم
که تو امشب ميخواي با کي بري خونه
کي ؟
من
چي ؟
واقعا ؟
بله چونکه من با هات زندگي ميکنم
يک جک گفتم يک جک بود
درسته بامزه بود گرفتم چي شد
گرفتم
تو خيلي باحالي جويي
اوه خداي من
خب تو چه طور از نمايش لذت بردي ؟
عزيزم من رو خيلي خيلي خيلي ببخشيد
بابد هم باشي
شما سه ساعت از بهترين تاريخ
تئاتر رو از دست داديد
تو واقعا خوشت اومد ؟
اوه بله منظورم اينه که اولش بدم اومد
اما چرا نباشم ؟ چونکه من ادمي بودم
که سعي ميکردم که گوش ندم
اما بعد از قسمت 16
....چاق مجرد و اماده اميختن
من تغيير کردم
اوه واقعا ؟
اوه بله
من تا حالا در مورد داستان شما
خانم ها اطلاعي نداشتم
بگو
از اولين عادت ماهيانه ات برام بگو ؟
نه
کسي سوتين تو رو امضا کرده ؟
خب من وقتي 13 ساله بودم گرفتار شدم
و خيي سخت بود
هي راس گوش کن
در مورد تو اون دختره دايناسوري ميخواستم بگم
تو ميخواي بزاري چهار تا دونه جايزه
نوبل تو رو بترسونه ؟
اين چيه ؟
بيخيال چند تا تيکه برگه ؟
در حقيقت يک جايزه ميليون دلاري هست
ايول به چارلي
اما منظورم اينکه
خب اون باهاشون قرار مي ذاشته
وو الان با اون ها بهم زده
شايد اون الان دنبال کسي ميگرده که
پي اچ دي داشته باشه
بله شايد  من هم يک سري
دوران داشتم
منظوم اينه که
من هم ميتونم جايزه نوبل رو برنده بشم
البته به جز اون دو تا مقاله
اخري که يک مقدار باعث بدنامي من شد
تو بيشتر از يک دانشمند هستي
تو نازي و مهربون و جالب هستي
و سکسي هم هستم
خب بزار يک شانس هم به اين
قضيه بديم
بله بله تو درست ميگي
ممنونم من ميرم که پيدا کنم
آفرين به تو
اون مقاله تعادل فسيل هات هم
عالي بود
دست از فضوليت بردار
من فقط ميخواستم که بدوني
که نظرم رو عوض کردم
من اين کار رو ميکنم
من ميخوام برم جويي رو ببوسم
نه تو نميتوني
روابط بين دوست ها ايده بدي هست
لطفا پس تو و چندلر چي بود ؟
اون فرق ميکرد
من مست بودم و احمق
خب سلام ؟
پس اونهايي که تو ازشون شماره گرفتي
چي ميشن ؟
چرا نميري يکي از اون رو ببوسي
ميتونم
اما نميخوام
من ميخوام جويي رو ببوسم
خيله خب من فکر ميکنم بدترين اشکاله
اما تصميم با خودته
من انجامش ميدم
و من نميتونم تو رو منصرف کنم ؟
نه
ريچل تو چارلي رو احيانا نديدي ؟
من از اون باهوش ترم
راستي چندلر به خاطر اين
بليط ها هم ممنون
اين تجربه خيلي خوبي برا من بود
و من ميخواستم با شما تقسيمش کنم
تو خيلي عالي هستي
چرا من رو دوست نداري ؟
قسمت اول : اولين عادت ماهيانه من
من باورم نميشه که اين کار رو کردم
از مرگ تدريجي خودتون لذت ببريد
مترجم : شهرام