خدايا ,تو زيبايي
چرا ما داريم دعوا ميکنيم سر اين؟
تو هم مثله من ميخواي اتفاق بيفته
من ميخوامت.من احتياج دارم بهت
بيا عشق بازي کنيم
من نمي خوام بين عشق واقعي يا هرچيزه ديگه اي ....بايستم
اما فکر کنم يه طالبي کمتر آزار ميرسونه...
نه,من دارم ديالوگ هامو تمرين ميکنم
اونا يه داستانه عاشقانه تو سريال روزهاي زندگي ما
بهم ميدن
اين باره اول که شخصيت من همچين داستاني داره
عصبي ام.ميخوام خوب اجرا کنم
من از بعد از اون اگهي بازرگاني غذاي سگ ديگه نديدم
اينجوري تمرين کني
و فکر کردي واقعا يه سگ سخنگو هستي
اره,اون نا اميد کننده بود
ميخواي بياي سر صحنه و به بهم بگي که خوب اجرا ميکنم يا نه؟
جدي ميگي؟-
معلومه-
تو فقط بايد قول بدي ديگه جلف بازي در نياري از خودت
اون يه اشتباه درستي بود-
اره-
او خداي من,اين رختکن مردونه بود؟
من خيلي ابله ام
شما هميشه ميدونستين ميخواين هنرپيشه شين؟
اره,اون يه روز فوق العاده بود
ماجراي خواب ريچل
بچه ها ميايين بريم شام بخوريم تو رستوران تو هفته آينده؟
اره دوست دارم-
خوب,ولي نميتونين
ما تا ماه آيندرو کامل رزو کرديم-
...خوب,منم ماساژت نميدم-
چون گواهينامه ام دوباره باطل شد...
فيبي,چي شد مگه؟-
خوب,يه تصادف بود-
يه عالمه روغن بود
دسته آدمم سر ميخوره ديگه
يه سوپرايز برات دارم
چمدوناتو ببند
اوه,نه.شما تا 7 سال نبايد طلاق ميگرفتين
چي؟نه,من دارم مونيکا رو يه مسافر خونه رمانتيک تو ورمونت ميبرم
اوه,خوبه.افرين
سعي کن دوباره حالشو بگيري
ولي نميتوني مرخصي بگيري؟-
عزيزم,نميتونم-
اوضاع تو رستوران بهم ريخته-
واقعا اينقد گرفتاري؟-
اره,ببخشيد.واقعا معذرت ميخوام
اشکالي نداره.من سعي ميکنم دوباره برنامه ريزي کنم
سلام,چندلر بينگ هستم
.... يه رزو داشتم اونجا
و بايد عوضش کنم..
منظورتون چيه غير قابل کنسل کردنه؟
خوب,ميشه يه زمانه ديگه بيام؟
نميشه يه استثنا قائل شين؟
بگو بهشون من سراشپز رستوران بزرگ نيو يورکم
بهشون بگو هفته ديگه من بازم نفر اول ماساژ ميشم
ببين,اين مسخره اس
من واسه اون اتاق پول نميدم,باشه؟
خوبه,خيلي ممنون
اوه,من ميرم ورمونت
نگران باش.از بيمه سفرت استفاده کن-
من بيمه سفر ندارم
خب,همينه ديگه وقتي ادما خيلي بي احتياط ان
چرا راس رو نميبري؟
فکر نميکني يه کم ضايع اس؟
دوتا مرد تو يه هتل رومانتيک؟
نه,اگه اتاق 2 تا تخت داشته باشه-
اره حتما-
... به نظر يه ذره
"قايق سواري زير مهتاب؟؟"
جويي,اين همون تختيه که اليويا باکرگي شو از دست داد؟
نميدونم,ولي يکي حتما اون کارو کرده
گوش کن,ريچ.ممنون بازم که اومدي باهام تا اجرامو ببيني
خواهش ميکنم عزيزم.در واقع مي خواستي بيام تا هواتو
... داشته باشم.من
اوه,خداي من.او کريستين سندرزه؟
!خيلي خوشگله
و خيلي هم گي
خب,تو ذهن من اون يه سري کاراي باحال
غير گي گونه انجام داد
ولي,تو کريسمس,اون و سانتا قطعا هم جنس بازي کردن
جويي؟جويي,ما آماده ايم
باشه,اومدم.برام دعا کن
... باشه.ولي تو لازم نداري. مو
خدايا!اون چيس لاسيتر؟
اونم گي,نه؟-
... ريچ,اگر تو اينجا نبودي-
اگر اينها گي ان...
نميدونم ميتونم يا نه
.ببخشيد.راست ميگي
معذرت ميخوام.موفق باشي
همه اماده.سريع باشين
!حرکت
درک,اينجا چيکار ميکني؟
... جلوتو بگيرم تا با مرده اشتباهي ازدواج نکني
و بزرگترين اشتباه زندگيتو انجام ندي...
برو بيرون-
تو دوستش نداري-
تو از عشق چي ميدوني؟
من ميدونم چي احساسي داشتم وقتي اون شب
ما همو زير پل بوسيديم
او بوسه هيچ وقت اتفاق نيافتاد-
خب,اين چي؟-
حالا,من بهت ميگم برو بيرون
باشه,ميرم
ولي بزار يه سوال ازت بپرسم
تو خيلي آشنايي.ما باهم .... ؟-
ساکت,اون داره يه سوال ميپرسه-
تو ميخواي بقيه عمرتو جوري زندگي کني که ندوني
چي ممکن بود پيش بياد؟
من چاره اي ندارم-
چرا,داري-
چرا,داري.من کسي ام که چاره اي نداره
... چون من
نميتونم از دوست داشتنت دست بردارم
اينو نگو-
بگو تا بس کنم-
.... فقط
بگو بس کنم
!کات-
!نه-
يا کات.خب اون کاره تو
همه چي خوشمزس-
مرسي-
همينطوره.اردک مخصوص عالي بود
ممنون
تو چيزي نگفتي
در واقع,من يه شکايت کوچيک دارم
خب,بگين.من از منتقد استقبال ميکنم
اون نوازنده بيرون رستوران يه جورايي افتضاح بود
کدوم نوازنده؟
اينجا چيکار ميکني؟
تو گفتي يه عالمه مشتري تو صف تو خيابون داري
منم اومدم تا سرگرمشون کنم
خوبه-
اره,واقعاً خوب بود-
اونا بايد قبلاً زدن منو ديده باشن
چون درخواست يه مشت از آهنگ هامو کردن
"اره,اهنگ "تو گند زدي
"و اهنگ"خفه شو و برو خونه
ببين,فيبي.تو ميدوني من عاشق گوش دادن به آهنگ هاتم
....ولي....-
ولي چي؟-
اينجا يه جاي با کلاسه
باشه,ديگه نگو
همگي توجه کنين
باکلاس,نه؟
سلام,من چندلر بنگ هستم.يه رزرو جا داشتم
به هتل چسترنت خوش اومديد
از کجا تشريف اوردين؟
نيو يورک-
سيب  بزرگ-
اون ذوق زده اس.ما بايد هرجا مغازه شکلات فروشي تو راه
داشت يه سر ميزديم
من همه هديه هاي بقيه رو خوردم
شرمنده ام.هيچ رزروي واسه شما تو کامپيوتر نيست
غير ممکنه.دوباره چک کنين لطفاً-
چک کنين تو رو خدا-
متاسفم.نداريم-
ندارن-
... بزارين روشن کنم.من زنگ زدم تا رزرومو کنسل کنم
گفتن غير قابل کنسل شدنه.پس ما 6 ساعت اين همه راهو ... اومديم اينجا
و حالا رزرو نداريم...؟-
نميدونم چي بگم-
نميدونه چي بگه
پس فقط ارزون ترين اتاقتونو بدين به ما
تنها اتاقي که الان خالي داريم سوئيت دابل لوکس که
قيمتش شبي 600 دلاره
ديوانگيه-
کاملاً احمقانس-
بيا برگرديم خونه.همه شکلات فروشي هاي سر راهم بزنيم
و اگه بسته بودن,يه درخت گير مياريم و اسه خودمون يه کم
شيرين بيان درست ميکنيم
اتاقه کمد نداره تا من اينو توش زنداني کنم؟
ما ميگيريمش-
عاليه-
اونا حسابي تو پاچمون کردن-
رفيق,بيخيالش-
من ميدونم چجوري پولتو پس بگيري
اينجا هتل خوبيه.جنس هاي مجاني هم زياد داره
ما ميتونيم اونارو کش بريم.ثل اون سيب ها
.... بجاي برداشتن يه دونه
من 6 تا برميدارم...
عاليه.100 دلار سيب.حتما ميشه
بيا ديگه.تو يه فکر بهتر نداري
ميدوني ما هيچ وقت پولمونو پس نمي گيريم
رفيق,تو نگراني-
اره.ميشه سيب ها رو بگيري؟-
سلام-
جويي,من بايد بهت بگم تمام روز داشتم به اون صحنه اي که
بازي کردي فکر ميکردم
تو فوق العاده بودي
ميدوني,فيلم نامه خوب بود
و کارگرداني هم خوب بود
و ديالوگ منم خوب بود
ولي همشون به اندازه من خب نبودن
تو بايد بهم بگي چه اتفاقي تو قسمت فردا ميوفته
من دارم متنو ميخوانم الان
ميخواي با من بخوني خط هارو؟
من؟اوه,نه.من يه هنرپيشه نيستم
خيله خب.به مونيکا ميگم-
اونو بي خيال!اين قسمت ماله منه-
باشه,از بالاي صفحه,سمت راست اينجا بخون
باشه
سلام,درک
از اينکه تورو اينجا ديدم تعجب کردم
نميتونم باورکنم باهاش ازدواج کردي-
خوب,چه چاره اي داشتم؟-
اون خواهرمو تو سياهچال نگه داشت
پس ما چي؟
هر چيزي که بينمون بود چي؟
تموم شه.تو بايد باهاش کنار بياي
چطوري ميتونم,با اينکه ميدونم ديگه تورو تو اغوشم نميگيرم ... دوباره
.... يا بدنتو لمس نميکنم يا لباتو حس نميکنم...
ديگه باهات عشق بازي نميکنم؟..
چطوري ميتونم قبول کنم که ديگه نمي بوسمت؟
پس همه چي تمومه منم نميتونم الان بوست کنم؟
ببوس منو
چي؟
منو بوس کن
ريچ,اين نيست تو فيلم نامه-
نه,من دارم ميگم-
ولي-
حرف نزن-
خب,اين جديده
سلام,من راس گلر از سوئيت 206 هستم
يه چيزايي رو يادم رفته
ميشه ي سري لوازم توالت و حموم بفرستين به اتاقم؟
مرسي
خوب,يه خمير دندون,يه مسواک
تيغ,شويه دهان,ضد عرق,حوله,باند زخم,خمير ريش
و افترشيو
و من فکر ميکنم انگار يه چيزايي يادم رفته
آيا چيزه ديگه هم دارين که من قبلا نخواسته باشم؟
اره.خوبه
کهنه حمومم بفرستين
چي گرفتي؟-
USA Today روزنامه
خوبه.بزازش رو بقيه
و 2 تا سيب اضافه ديگه
ما همه چي برداشتيم
خدايا,احساس زنده بودن ميکنم
عاشق اينجا موندنم
اين نمکدون و فلفل پاش ها هم آوردم
از رستوران...-
اين ديگه حال نبود-
رفيق,هيچ کدوم از اينا با حال نيست
... ببين چندلر,تو بايد فرق دزدي و
و چيزايي که هتل بهت بدهکارس رو بفهمي....
مثلا:يه مو خشک کن,نه,نه,نه
ولي شامپو و نرم کننده هارو
ميتوني,ميتوني,ميتوني
حالا,نمکدون خارج حده
... ولي,نمک
اي کاش قبلش به اينجاش فکر ميکردم
به هر حال,فکر کنم فهميدم منظورت چيه.
... مثلا, چراغ ماله هتله
ولي لامپش...
اوه,انگار دوزاريت افتاد
اين دفعه اولم تو هتل بودن نيست,رفيق
باشه,اين چي؟-
نه,نه,نه-
نميتوني کنترل رو برداري-
اره,ولي باترياشو چرا-
مرسي.خيلي ممنون
بيا با يه کم چوب شيرين جشن بگيريم-
!نه-
حداقل بگو کجا قايمشون کردي
ميشه يه سوال بپرسم ازت؟-
بپرس-
.... تا حالا شده خواب هاي
عجيب غريب رومانتيک ببيني؟....
بزاز فکر کنم
وقتي جوانتر بوم,خواب ميديدم با شهردار مک چيز ازدواج کردم
و تو شب عروسيمون سرشو خوردم
باشه
..... خب,اين انگار
هيچ جوري اتفاق نمي افته....
من ديشب خواب ديدم که ميخوام جويي رو ببوسم
واو,منظورت از "بوسيدنش" يعني واقعا ببوسيش؟
اوه,اره-
منظورم اينه,خيلي مشتاق بودم
چي شد بعدش؟-
نميدونم-
شايد اون کارم بخاطره اين بود که
جويي رو در حال بازي يه صحنه عاشقونه ديدم
صحنه عاشقونه؟با کي؟-
اوليويا-
اليويا؟؟
فکر کردم با کانر ازدواج کرد!؟
اوه,درسته.زندگي واقعي مهمتره
فکر ميکني خوابم يه معني داشت؟-
نميدونم-
تو جويي رو ديدي يه صحنه عاشقونه داشت
شايد تو واسه جويي بي اهميتي
شايد واسه درک مهي
خب,جويي داشت تو خواب حرفهاي درک رو ميزد
معلومه.بهم اعتماد کن,
... وقتي روانشناسي ميشه
ميدونم دارم چي ميگم...
من دو واحد روانشناسي تو دانشگاه گذروندم-
تو يه کلاسو دوبار خواندي-
!سخت بود خب-
!ميدونم-
هي-
سلام-
ببين,مونيکا,من واسه وقتي که ميخوام تو رستورانت بزنم
چي خريدم
صبر کن
خوبه؟من فکر کنم خيلي کلاس بالاه
"افسانه مرد ختنه نشده"
... فيبي
شايد من قبلا رو راست نبودم-
من واقعا دوست دارم آهنگ هاتو اينجا بشنوم
ولي رستوران من از اون گرونها و شيک هاست
اره,باشه.من به پيشخدمت ميگم واسم لباس مارک دار بياره
فيبي,مشکل لباسايي که ميپوشي نيست
مشکل نوع اهنگاته
فکر کنم ديگه نبايد تو رستوران بزني
.... باشه,عيبي نداره.من فقط
کلاهو پس ميدم
بیا
.... هي,چه ها,يه اتفاق بامزه سر کار واسم پيش اومد که
آهنگ هاي من به درد رستورانت نميخوره پس؟
باشه,انگار هنوز گيريم سر اون
من نگفتم به درد نمي خورن-
پس مشکلشون چي؟-
پس چي.اوني با غذاهاي کوچيک با شکوه تو جور نيستن؟
کوچيک؟-
اره,ببخشيد-
من پيش غذا ماهي قزل الاي دودي سفارش دادم
اما نميتونم ببينمش.نميتونم ببينمش
فيبي,مهم اندازه نيست-
خب,کيفيت هم انگار مهم نيست-
اوه,جدي؟
ميخواي در مورده کيفيت حرف بزنيم؟
تا حالا در مورده ريتم چيزي شنيدي؟
چيزي که مردم باهاش ميخوانن
خب,حداقل آهنگ هام مزه سير نميدن
ترکيبات ديگه اي هم هست ,مونيکا
پس اينجوري انگار
وقتي تو قهوه خونه نشستم و يکي از اهنگ هات رو مخم
.... را ميره
من گوشگير ميزارم...-
گوش گير يا بوته سير؟-
ميدوني چيه؟
حرفمو که قبلش گفت پس ميگيرم
.... دمه رستوران بزن,چون مردم ميريزن داخلش
و سود خالصم وحشتناک زياد ميشه....
مردمي که مارتيني سير ميخورنو ميگي؟
اينم صورت حسابتون
اميدوارم از اقامتتون لذت برده باشين
اوه,بله
و شما هنوزم چراغ هاتونو دارين
من ماليات اتاقو حساب نکرده بودم-
رفيق,نگران اون نباش-
من يه گاري بي مراقب مستخدمو پيدا کردم
ما بازي رو بلديم
اوه,خداي من-
چي؟-
يه چيزه جديدي تو ظرفه
ببين,به اندازه کافي داريم.بيا جيم شيم-
نه,من اون ميوه هاي کاج رو ميخوام-
يه جنگل درست بيرونه دره-
مثل اينا نيست خب-
باشه بدو فقط
مرسي از اقامت لذت بخشتون
!چوب شيرين هاي من
تو بودي.من فگر ميکردم کس ديگه کيسه گربه هارو جلوي ديوار تکون ميده
بهتره زود برگردي تو اشپزخونه
سير ها خودشونو نميخورن
باشه,ديگه نبايد بزني-
چرا؟-
تنها کسي که مزاحم زدن منه تويي
اوه,جدي؟بيا حلش کنيم-
پوست کن سيرتو از من دور کن
ببخشيد؟ببخشيد؟
سلام,من مونيکا گلر هستم
من سر اشپز اينجام
من راستش توقع يه تشويق رو داشتم,حالا هر چي
يه سوال کوتاه
... با بالا بردن دستاتون
چند نفر از شماها با خوندن اين خانوم در بيرون اذيت ميشين؟
باشه,باشه.چند نفر از شماها ار موزيک بيرون لذت ميبرين؟
بزارين اين سوال رو بپرسم,چند نفرتون فکر ميکنين اين
... آهنگ خوبيه
ولي به اين رستوران نميخوره؟
چند نفر نوع اين رستوران رو "مغرور- سيري"ميدونن؟
خيلي خوب,کي فکر ميکنه غذاها خوشمزن و
و يه ذره ادعا کسي رو ناراحت نکرده؟
... باشه,کي فکر ميکنه غذا خوبه,موزيکم خوبه
ولي عصرتون با اين راي گيري پشت سر هم خراب شده؟....
مارو ببخشيد
باشه,يه سوال
.... کي خيلي نگران بود در مورده رستورانش و خيال ميکرد
...و معامله کرده با دوستش در موره زدن...
و خيلي در اين مورد پشيمونه؟...
... خب,کي خيلي احمق و لجبازه
....که اشپزي دوستشو زيره سوال برد....
در حالي که فکر ميکنه اون واقعا کارش درسته؟....
ببخشيد-
منم معذرت ميخام-
هي,مي خواي اينجا يه چرخي بزني بعد هم من شام مهمونت کنم؟
اره,تا وقتي مجاني باشه-
....غذاهاي اينجا مضخرف و-
کي فکر ميکنه که هنوز دست بلند کردن ميتونه کاري کنه که ازم متنفر نشي؟
جويي,کره بادام زميني چسبيده به سرت؟
اوه,پسر.فکر کردم همرو خوردم
چجوري؟
من داشتم اسموتي کره بادام زميني درست ميکردم,خوب؟
نتونستم اين تيکه پلاستيکي کوچيکي که روي مخلوط کن
هست رو پيدا کنم
و با خودم گفتم,"ميدوني اون چقدر مهمه؟نه؟
خيلي درست کردم
واو,درست مثل درک
چي؟-
اوضاع درک چطوره؟-
فکر نکنم خوب باشه-
چي؟-
اون صحنه من خيلي خوب بودم
من خيلي در مورده کسي که فردا قراره بهش شليک کنم نگرانم
اين کاري که ميکني وقتي ناراحتي,تا من ازت تعريف کنم؟
يه ذره
نه,واقعا نگرانم.من بايد متقاعدش کنم که عاشق الويام
خب؟-
خب من نميتونم اينو هيچ وقت اجرا کنم-
اوه,عزيزم.اينقدرم سخت نيست
منظورم اينه قبلا هم عاشق شدي
... خب,فقط يه بار
با تو...
باشه,اين ديگه داره ضايع ميشه
بي خيالش کلا
خب,ببين.نميتوني از اون تکنيک هاي بازيگريت کمک بگيري
وقتي از زندگي واقعيت تو اجراهات استفاده ميکني؟...
چي داري ميگي تو؟
باشه,ببين فقط سعي کن يادت بياد
.... چه حسي داشتي وقتي عاشق شدي
و بهش فکر کن موقع اجرا کردنه صحنه ات...
باشه.اره,فکر کنم ميتونم اين کارو بکنم
...اره باشه.يه صحنه مهموني هست
و اوليويا و شوهرش اونجان...
وتمام چيزي که درک ميخواد اينه که بگيرش و ببوسش...
اين منو ياد اون زمان هايي ميندازه که ميخواستم بگيرمت و
ببوسمت
اما تو نميدونستي پس من طبيعيش ميکردم
ولي واقعا اون منو داغون ميکرد...
جويي,تو هيچ وقت در موردش حرف نزده بودي
هي,ميدوني ميتونم ديگه چيکار کنم؟
... يه صحنه هست که درک دزدکي ميره تو اتاق خواب اليويا
و اون نميفهه اونجاست...
ولي واسه ما همچين اتفاقي نيافتاد
منظورم اينه,اون ميدونه نبايد اونجا باشه ولي
اون فقط ميخاد نگاش کنه
ميدوني؟
و من تمام اون صبح هايي رو يادم مياد که تو بدون آرايش بودي
وقتي با خودم فکر ميکردم...
"خداي من,اون خوشگله"
و اين خيلي منو خيلي ناراحت ميکرد چون نميتونستم
هيچ وقت بهت بگم
اما ارزششو داشت که اونجا وايستام و نگات کنم
مرسي,رفيق.اين عاليه
من از ور مونت يه چيزي برات گرفتم
به جز کهنه ونمک؟
اوه,خداي من
چوب شيرين.تو خيلي مهربوني
عجيبه.اين خاليه
هي,بچه ها چه خبره؟-
مياين بريم بيرون يا....؟
صداي وز وز نشنيدين؟
Subtitles by:  R.Imani
All right Reserved for