shookhi : کاري از
shookhi@gmail.com
مانيکا کجاست ؟
خونه است
داره اونجا رو براي جشن تولد امشب
ريل تزئين ميکنه
س را تو کمکش نميکني ؟
..... سعي کردم
ولي ويا با خوندن آهن " من زنده خواهم ماند " با
لحن آتشين نميشه بهش کمک کرد
سلام به ها
سلام
......تولدت
آروم تر ... اه انتر بشنوه مياد منو بغل مي کنه
همي وش کنيد . يه خبر خوب داريم
بالاخره يه رستار به يدا کرديم
اين ماليه
مالي .. ندلر .... جويي
مثل اينکه يه نفر ديه طاقتش تموم شده
معلومه که طاقتم تموم شده
هفت دقيقه است منتظر کيکم
خيله خب .. من مي برمش بيرون
يکم هوا بخوره
نه ، شما بمونيد . من مي برمش
باشه ..... ممنون
از ديدنتون خوشحال شدم
همنين
واي ، مالي واقعا رستار خوبيه
آره
آره ، افرين ، رستار خوشکلي يدا کرديد
ي ؟ واقعا فکر مي کني خيلي خوشکله ؟
شوخي مي کني ؟
اه من ازدواج نکرده بودم تا حالا
ند بار بهش يشنهاد داده بودم و اونم رد مي کرد
جويي نظر تو يه ؟
بنظر من خوب تيکه ايه
يعني فقط من هستم که فکر مي کنم
خوشکل نيست ؟ رآس ؟
خب ، نميشه فت خوشکل نيست
..... ولي
تيکه بودن ؟
ممنون
حالا که ريل رفته ي ؟
خيلي خوشکله
از فکرش ديشب نمي تونستم بخوابم
اين داستان
فيبي و موش ها
ksjvk تنظيم از
هي مايک
ايتخت رو کجاست ؟
ليما
نه
v  با حرف
شروع ميشه و با ايکس تموم ميشه
فکر کنم 2 حرف وسطش هم
باشه to
آره ، فکر کنم ايتخت رو
باشه vtox
! خداي من
ي شد ؟
ببين ، نمي خوام بترسونمت ولي
فکر کنم که
يه موش تو کابينت ديدم
آهان ، نه بابا اون بابه
باب موش خوني توئه ؟
نه ، نميشه بهش فت حيوان خوني
بعضي وقت ها که مياد بهم سر بزنه
من بهش غذا ميدم
يه يزي مثل بابانوئل
با اين فرق که بابانوئل توي يه بشقاب
شيريني خراب کاري نمي کنه
تو نمي توني يه موش تو خونت نيه داري
اونا خيلي بيماري با خودشون ميارن
ميدونستي باکتري  لتوسيروس
و ويروس هتا با  خودشون منتقل مي کنن ؟ ؟
اونا ديه ه ويروسي هستن ؟
..... نميدونم ولي
فکر نکنم خاصيت درماني داشته باشند
ببين ، بايد از شرشون خلاص بشي
باشه
اه اينقدر برات مهمه باب
رو ميندازم بيرون
ممنون
خيلي جالبه .. تو حالت ازش بهم مي خوره
ولي الان داري بيسکوييت اونو مي خوري
سلام
وين .. مي خواستم يه
بار ديه بابت نهداري
از اما در طول کنفرانس تشکر کنم
من يه معذرت خواهي بهت بدهکارم
براي ي ؟
خب اولين بار که ما با هم ملاقات کرديم
من فکر مي کردم تو يه آدم خودخواه
و نفرت انيز هستي
الان داري معذرت خواهي ميکني ؟
نه ، منظورم اينه که اولين فکري که به ذهن
آدم ميرسه هميشه درست نيست
و الان نظرم اينه که تو واقعا آدم خوبي هستي
و معذرت مي خوام اه در موردت اشتباه قضاوت کردم
صبح بخير
سلام
ولي ميدوني يه ؟
يه روز جديد شروع شده و بايد از نو شروع کرد
..... و من خيلي خوشحالم که
ببخشيد ، مثل اينکه باسن خانم
هدر حرف مهمتري براي فتن دارن
س من صبر مي کنم تا حرفشون تموم بشه
يه ؟
من داشتم ازت معذرت خواهي ميکردم
اونوقت تو داشتي اونو ديد ميزدي ؟
من ديد نمي زدم . من کارم مده
داشتم دامنشُ مي ديدم
يا شايدم زيرشلواريش بود
من زياد به قسمت هاي زير باسنش دقت نکردم
نظرم عوض شد
تو رو که مي بينم يه جوري ميشم
تو را اينقدر به اين موضوع اهميت ميدي
که داشتم به اون نيا مي کردم
حسودي مي کني ؟
آره ، حسودي ميکنم
وين ، خواهش ميکنم به
باسن من هم نيا کن
به باسن من نيا نکن
به نظر من اين کارت خيلي زشت بود
اينجا يه محيط کاريه و
اون زيردست توئه
اون موقع که تو ترتيب منشي
قبليت " ت " رو دادي مشکلي نداشت ؟
اون قضيه به دو دليل با اين کار تو فرق داشت
اول اينکه من نميدونستم تو اين قضيه رو ميدوني
و دوم اينکه من فقط به باسنش نيا نمي کردم
ما يه رابطه احساسي عميق باهم داشتيم
جدي ؟
خب اسم فاميلي ت ي بود ؟
..... اسمش
خداي من
اون اصلا اسم فاميلي نداشت
اسمش فقط " ت " بود
مثل " ر " يا
" مثلا " حضرت موسي
واقعا رابطه شما خيلي احساسي و عميق بوده
اصلا ميدوني يه ؟
همون عقيده اولي که درباره تو داشتم درست بود
تو متکبر هستي . تو خودخواه هستي
مورن
اسم فاميلي ت " مورن " بود
نه ، " جونز " بود
تو کي اون هستي ؟
دوست سرش ؟
اُه سر ، کاشکي من يه رستار مثل تو داشتم
منظورت اينه ، وقتي که به بودي نه ؟
آره ، را که نه ؟
ميشه اينقدر بهش زل نزني ؟
من زل نزده بودم
داشتم با دقت نياش مي کردم
حالا را همه تو کف اون رفتن ؟
يه جورايي خيلي تابلو خوشکله
آره ، خيلي بده آدم تابلو خوشکل باشه
ميدوني منظورم يه که
وقتي واضح جلو شت باشه خيلي بده
من بيشتر دوست دارم زيبايي دروني يه نفر رو کشف کنم
اينجوري احساس مي کنم که شايسته اون هستم
مثل اينکه جويي داره مخش رو ميزنه
راستي ، خيلي کار درستي کرديد
که بخاطر جويي کشديد کنار
تا براي يه بار هم که شده جوي با يکي آشنا بشه
من برش مي ردونم به آارتمان
خوبه ، من بعد از کار ميام خونه
خيله خب اما
خداحافظ
دوستت دارم
من از طرف بقيه انتخاب شدم تا در مورد
اونجور حرف زدنت با اما صحبت کنم
زياد جالب نيست
بنظر من خيلي هم خوبه
خداحافظ اما
هي جويي ، در مورد مالي ، من ترجيح ميدم
که بيخيالش بشي ؟ باشه ؟
براي ي ؟
ون ند ماه طول کشيد تا تونستيم يه رستار خوب يدا کنيم
و نمي خوام به هر دليلي از دستمون بره
يعني تو فکر مي کني من قراره ترتيبشُ بدم
و ديه بهش زن نزنم و روابط بينمون
بد بشه ؟
آره ، فکر کنم منظورت همين بود
ببين ، يه عالمه دختر اين دور و بر هست
فرض کن اونو نديدي باشه ؟
قدغن مي کنم با اون بردي
اَه ، را اينُ فتي ؟
حالا که فتي نمي تونم دور و برش بردم
باعث ميشه بيشتر بخوام برم طرفش
مه به اي ؟
آره
جويي ، بخاطر من ، خواهش ميکنم
سعي کن افکار سکسي تو روي يه نفر ديه متمرکز کني
خيله خب
منو ببر خونه
سلام مايک
سلام فيبي
يکار داري مي کني ؟
دارم تله موش کار مي ذارم
مي خواي باب رو بکشي ؟
نه ، مي خوام قدرت ردنش رو آزمايش کنم
نه ، من نمي خوام اونو بکشم
من فکر مي کردم قراره اونو بيريم
و بريم بيرون از شهر آزادش کنيم
جايي که بتونه با يه دوست خوب آشنا بشه
يا آقا جغد دانا رو ببينه
خيله خب . من تله ها رو بر مي دارم
خوبه ، من باب رو يدا مي کنم . مي يرمش
باب ، باب
رابرت ؟
صبر کن ، فکر کنم صداشُ مي شنوم
خداي من ، باب به دار شده
باب مامان شده
فکر کنم بهتره يه اسم جديد براش انتخاب کنيم
براي ي ؟
بنظر من اسم باب براي يه دختر اسم قشنيه
..... نه ، فکر نکنم
خداي من ، ما باب رو کشتيم
خب ، شايد اون باب نبود
شايد يه موشه ديه رو کشتيم
سوزي ؟
طوري ؟
براي خودت ميم .. اين تيکه ماله سه سال يشه
ببين ، مي توني يه لطفي در حقم بکني ؟
من امروز دارم ميرم بيرون
ميشه مواظب جويي باشي
تا خيالم راحت باشه که جويي نميره سراغ مالي ؟
تو بهش اعتماد نداري ؟
خب نه
همين ند دقيقه يش يه زني که
خيلي صداش شبيه جويي بود زن زد و
و مي خواست بدونه دخترش " رستار خوشکله "  کجاست
براي ند وقت مي خواي از من بعنوان
عامل بازدارنده استفاده کني ؟
ون من بزودي قراره يه کار يدا کنم
آره ، يداست که ند تا يشنهاد بهت شده
فقط موندي کدوم رو انتخاب کني
خواهش مي کنم .. ببين ، مطمئنم بعد از يکي دو
دو هفته ديه بي خيال قضيه ميشه
ولي الان ميشه مواظبش باشي ؟
باشه ، ولي اه نتونستم جلوش رو بيرم
منو سرزنش نکن
من و تو خوب مي دونيم که وقتي
جويي به يه يزي فکر مي کنه
دير يا زود باهاش مي خوابه
خب ، بالاخره بايد يه کاري بکنيم
رستار هايي مثل اون که رو درخت سبز نميشن
داري همون درختي رو تصور مي کني ؟
آره ، دارم تصور مي کنم
جويي داري کجا ميري ؟
ميرم يه قدمي بزنم
ميشه منم باهات بيام ؟
ترجيح ميدم تنها باشم
مي خوام روي افکارم تمرکز کنم
افکارت ؟
تو داري به بيش از
يه يز فکر مي کني ؟
خيله خب . من به يه يز بيشتر فکر نمي کنم
دارم به اون رستار خوشکله فکر مي کنم
من بايد ببينمش
متاسفانه نمي تونم بهت اجازه بدم همون کاري بکني
حالا ديه تو هم ميي نمي تونم اونو ببينم ؟
شما داريد منو مي کشيد .. اون شده مثل
ميوه ممنوعه .... مثل
مثل اينکه اون شاهزاده است
و من فقط کسي هستم که تو اصطبل کار مي کنم
براي ي جلوي منو مي يري ؟
رآس بهت فته نزاري من برم اونجا ؟
آره ، اصلا اون فته نزارم بري اونجا
بنابراين نمي تونم اجازه بدم بري
جالبه ، حالا سر راهمون مانع وجود داره
من و رستار خوشکله عليه دنيا مي ايستيم
رمان هاي بزر از همين ايده ها سرشمه مي يرن
رمان هاي بزر ؟
باشه ، رمان هاي سکسي معمولي
دفتر وين ميل بفرماييد
اينجا دفتره ريل رينه
وشي رو بده به من
سلام . ريل رين هستم
ه کمکي مي تونم بهتون بکنم ؟
خيله خب
وشي رو به سرتون س ميدم
سلام مامان
نه ، اون فقط منشي من بود
ببخشيد وين
من بايد يه سوالي ازت بکنم
مامان بعدا بهت زن ميزنم
بفرماييد
اه تو واقعا دوست داري به باسن نيا کني
را نميري تو آيينه به  خودت نيا کني ؟
خدا رو شکر
بالاخره اينو فتي
سه ساعت يش ديدم داشتي اونو اونجا مي نوشتي
من حالتُ مي يرم مه نه ؟
نه ، اين ه حرفيه ؟
من اصلا به تو اهميتي نميدم که
بخوام نران اين باشم که حالم رو بيري
در واقع از اين لحظه به بعد من ميخوام
يه راه ديه رو يش بيرم
مي خوام خيلي باهات مهربان و صميمي
باشم ، به ننه ، فهميدي ؟
از همين الان شروع شد
سلام ريل
سلام
براي ناهار تولدت آماده اي ؟
آره
اما اول مانيکا مي خوام
تو رو به يکي از
يکي از با استعداد ترين همکار هام
و مهمتر از همه ، يکي از بهترين دوستام
معرفي کنم ؛ وين ميتل
از ديدنتون خوشبختم
منم همينطور
س فردا مياي به جشن تولد ريل ؟
نه نه نه ، وين نميتونه بياد
مثل اينکه قراره با مادرش اينا
..... برن جايي
مهم نيست ، قرار رو بهم ميزنم . اصلا
حاضر نيستم مهموني منشي خودم رو از دست بدم
را دعوتش کردي ؟
من حوصله اون يارو رو ندارم
ولي خيلي باهاش خوب رفتار مي کردي
داشتم تظاهر مي کردم
نمي توني تشخيص بدي
کي دارم ادا در ميارم ؟
سلام آقاي فيليس
! کت خيلي قشنيه
فهميدم
الان داري تظاهر مي کني
هنوز باورم نميشه وين رو دعوت کردي
اون تنها کسي است که نمي خوام ببينمش
به مهموني خوش اومدي
خوشحالم که بهت خوش ميذره
اميدوارم يداش نشه .
معلومه که يداش نميشه ، اون از من متنفره
مطمئني ؟
ي ؟
شايد اون اذيتت ميکنه ون
خيلي بهت علاقه داره
مثل اون موقعي که تو کلاس اول
اسکيي لين هميشه تو زمين
بازي منو هل ميداد ، ون
مخفيانه به من علاقه داشت
واي ، مانيکا ، تو فکر مي کردي
اسکيي دوستت داره ؟
عزيزم ، اون سر ها سر اينکه اون بتونه تو رو
بندازه رو زمين باهم شرط بسته بودن
خوابش برده ، مي برمش خونه
باشه ، ممنون
خداحافظ عزيزم
تو هم يزي که همه مرد ها تو
اون ميبينن ، مي بيني ؟
بدم نمياد با هم تو يه تخت بخوابيم
بهتره بيشتر از اين
ودکا نخورم
هي ريل ، الان مي تونم شعر
تولدت مبارک رو برات بخونم ؟
آره ، حتما
خيله خب
بعدا مي بينمت
هي ريل ، يکي برات کفش خريده
بده ببينم
! خداي من
مواظب باشيد ، مواظب باشيد
اونا به موش هاي من هستن
آره ، ما صاحب به موش شديم
تو براي جشن تولد من به موش اوردي ؟
س سکته که مين اينه
خب مجبور شدم بيارمشون
ما مادرشونو کشتيم
الان مسئوليت اونا بر عهده ماست
اونا بايد دائم تحت مراقب باشن
ريل تو که ديه خودت مادر هستي ، بايد اين يزا رو خوب بدوني
تو دختر من رو با يه موش مقايسه مي کني ؟
نه ، هفت تا موش
فکر کنم بهتره ببريمشون خونه
بايد بهشون غذا بديم
جدي مي خواي از مهموني من بري
و از يه مشت به موش رستاري کني ؟
ببخشيد ريل ولي من مثل تو نيستم
فهميدي ؟
همه نمي تونن مثل تو ول رستار بدن
هي ، جويي و مالي کجان ؟
من فتم مراقبشون باشي
متاسفم ، يکم سرم شلوغ شد
ببين ، ما بايد قبل از اينکه بين
اونا يزي يش بياد جلوشونو بيريم
برو که من شت سرتم رفيق
ببين مالي ، يزي که مردم نمي فهمن
.... اينه که
بازيري به نظم و ترتيب نياز داره
و بايد براش خيلي زحمت کشيد
خب ، کجا درس خوندي ؟
من دانشام نرفتم
نه ، منظورم اينه که کجا بازيري ياد رفتي ؟
مالي ، بازيري رو که نميشه ياد رفت
مالي ، ميشه يه ند دقيقه مارو تنها بزاري ؟
خواهش مي کنم ، من ميرم ببينم اما طوره
ممنون
هي وقت مي خواهيد اجازه بديد سره
اصطبل دار به شاهزاده برسه ؟
جدي ه فکري کردي اومدي اينجا ؟
مي خواستي همين جا روي کاناه من ترتيبش رو بدي ؟
نه ، رم مي سبه به باسنم
کارتون منصفانه نيست . ي باعث ميشه فکر کنيد
من فقط مي خوام ترتيبش رو بده و بندازمش دور ؟
واقعا شما دوتا نمي تونيد اين احتمال رو در نظر بيريد که
شايد من واقعا عاشق اون هستم
و مي خواي باهاش زندي کنم ؟
ببين ، حقيقت اينه که بعد از ريل ديه من نسبت
به هي کسه ديه اي همين احساسي نداشتم
باشه ؟
من فکر مي کردم ديه نمي تونم عشق رو احساس کنم
! بازي در نيار
بسه ديه
سلام ، مالي اينجاست ؟
آره ، بيا تو
.... مالي
سلام ، آقايون
ايشون تبيتا هستن
فردا مي بينمت
باشه
خب جويي ، فکر کنم ديه همه مسائل حل شد
انار روياي مورد علاقه من به واقعيت يوسته
شاهزاده با سر اصطبل دار و يه لزبين
خيله خب
تو مواد رو اماده کن و
من جعبه شون رو عوض مي کنم
بعدش بايد يه راست ببريمشون
به رختخواب
هي ، از کي تا حالا ما شديم
يه زن و شوهر که زندي شون
شده نهداري از يه مشت موش ؟
ببين ، خودت که ميدوني
الان مسئوليت اونا با ماست
باشه ، قبول
مسئوليت اين موش ها با ماست
وقتي که جفت يري کردن و 100 تا
به موش زاييدن ي ؟
جفت يري کنن ؟
اينا همه خواهر برادر هستن
ببين ، ميان موش ها ديه
از اين قانون ها برقرار نيست
اونا حيواناتي هستن که با هرکي که دوست
دارن جفت يري مي کنن
! نه
جدي ميي ؟
خداي من
از رو خواهرت بلند شو
خدا من . حالا يکار کنيم ؟
ما هفت تا موش داريم
اه هر کدومشون هفت تا به به دنيا
بياره يکار کنيم ؟
و دوباره هر کدوم از به هاشون
..... هفت تا به بدنيا بياره و
تعدادشون اينقدر زياد ميشه که
حتي من نمي تونم حساب کنم
يکار کنيم ؟
ميدونم اينکار يکم احمقانه بنظر مياد
ولي مي تونيم اطمينان حاصل کنيم
که يه جعبه موش زندي مونو به باد نميده
آره ، فکر کنم حق با تو باشه
خيله خب ، س بايد بندازيم شون بيرون
ولي بايد اونا رو به خانواده هاي خوبي بساريم
که به دارن و ندم کم ربي مي خورن
غذاي مورد علاقه باب اين بود
همه يز درست ميشه
تو فکر مي کني من ديوونم ؟
نه ، بنظرم تو خيلي مهربوني
خوبه ، ولي ميدوني خيلي سخته که
ازشون دل بکنم
فکر کنم به اين خاطره که منو ياد اون
موقع ميندازه که سه قلو هاي برادرم رو به دنيا اوردم
و بعد مجبور بودم از همشون دل بکنم
اون قضيه رو هنوز بهت نفته بودم مه نه ؟
از بابت مهموني که دادي ممنونم
مي خواي تو تميز کردن کمکت کنم ؟
عمرا ، مهموني تو تموم شده ولي
مال من تازه شروع شده
همه يز روبراهه ؟
آره ، من معمولا وقتي جشن تولدم
تموم ميشه يکم درس ميشم
خب ، حداقل از يه يز مي توني خوشحال باشي
اون يارو عوضيه " وين " از ادارتون نيومد
آره ، ازش متنفرم
منظورمون تو نبودي
.... داشتم در مورد
نه ، هي جوري نميشه جمعش کرد
آره
مهموني ر شوريه
آره ، بود
..... تو هم اه اينقدر دير
ساعت نه و نيمه ؟
خداي من ه آبروريزي بود
براي بار دوم
خواهش مي کنم
خب س من فقط اينو بهت ميدم  و ميرم
واي ، برام کادو آوردي ؟ را ؟
ببين معمولا تو جشن هاي تولد
کادو و کيک هست . البته اه ند تا
آدم هم باشن بد نيست
بين ، من
برات کادو خريدم تا بخاطر رفتار بدي که
باهات داشتم معذرت خواهي کنم
خب ، خيلي کار خوبي کردي
يه نوشته هم روش ذاشتي
" از طرف وين "
از ته قلبم نوشتمش
خيلي قشنه
.... اه ممکنه بزار من
خب ، حدسم درست بود
اندازته
ديدي وين ؟ تو مي توني آدم خوبي باشي
را هميشه رو اعصاب من راه ميري ؟
مطمئن نيستم را
خب ، مانيکا فکر ميکنه که بخاطر
اينه که تو يه فکر هاي در مورد من مي کني
درسته ، من فکر هايي در موردت مي کنم
جدي ؟
آره ، من فکر مي کنم تو يکم آزار دهنده هستي
را وين اينجوري مي کني ؟
را ؟
درست موقعي که من مي خوام نظرم
... رو نسبت به تو عوض کنم تو
اينکارو مي کني
سلام . ببين فکر کنم يه يزي اينجا
جا ذاشتم
آره ، يه نفر اينو جا ذاشته
ماله توئه ؟
نه ، ولي ازش خوشم مياد
نه فکر کنم يکي از به موش هام.
اينجا جا ذاشتم
نه ، من نديدمش . ولي
اه ديدم ، خبرت مي کنم
! به موش
! شايد خودشه
www.free-offline.com
shookhi@gmail.com