shookhi : کار از
shookhi@gmail.com
آماده اي بريم ؟
آره ، فقط بزاريد اينو تموم کنم
هي ، رآس
اينو ببين
آره
من عرضه اين کارو ندارم
يکار داري مي کني ؟
هي ، اينو ديدي ؟
وبسايت جديد فارغ التحصيلان
دانشاهمونه
خيلي باحاله ، مي توني براي همه يام بفرستي
و بهشون بي برنامه هاي آينده ات يه
اُه ، س اينجوري مي تونم خيلي سريع تر به همه بم
بيکار هستم و به ندارم
نه ، واقعا جالبه که بدوني الان
بقيه دارن يکار مي کنن
اندريا ري رو يادته ؟
اون دختر قد بلنده که حاضر
نمي شد باهات بخوابه ؟
شرکت اينترنتي شون ورشکست شده
و تو قايق راني يه وشش رو از دست داده
فکر کنم الان ديه حاضر باشه
باهات بخوابه
نه ، قبلا بهش شنهاد دادم
ولي رد کرد
بزار ببينم در مورد خودت
ي نوشتي
دکتراي فسيل شناسي
دوتا به
صبر کن ببينم ، نوشتي از کارول جدا شدي ون
علاقه هاي متفاوتي داشتيد ؟
فکر کنم تو از کارول جدا شدي ون
تنها يک علاقه مشترک داشتيد
بهتره ادامه اينو بعدا تکميل کنم
الان ميرم کتم رو ميارم
! اهان
فکر کردي تو اين دو دقيقه يزي ياد رفتي ؟
شايد بهتر باشه ادامه اينو
ما براش تکميل کنيم
همنين ، من تو آزمايشاهم
يه دايناسور شبيه سازي کردم
الان اون شده دوست دختر من
برام مهم نيست که بقيه مردم ي مين
سکس با اون بهترين سکسي بوده که تا حالا داشتم
و ارسال
نه نه ، درست نيست اينکارو باهاش بکني
خيله خب بريم
رفيق بندازش
فکر کنم براي هر دوي ما روشن کردي که نميشه
توي محيط بسته تو رو داد دست تو؟
و ارسال
اين داستان
مجلس ختم
هي ، بسکتبال خوش ذشت ؟
آره ، تا اون موقعي که يه انشت نرفته بود
تو شم ندلر ، داشتيم حال مي کرديم
آه نه ، کي اونکارو کرد ؟
خود ندلر
هي
ري
يه ؟
را هازي توي هواره با اماست ؟
اما داشت رو زمين راه مي رفت که يداش کرد
منم ذاشتم باهاش بازي کنه
عيب که نداره مه نه ؟
نه ، اصلا
يه عروسکه ديه مه نه ؟
براي به ها ساخته شده نه آدم بزر ها
من اينو ميدونم
جويي ، مطمئني ؟
من ميدونم که قدر دوستش داري
ريل ، بزار يه يز رو برات روشن کنم
من عاشق هازي نيستم ، باشه ؟
من به اندازه معمول دوستش دارم
باشه
ولي اما عاشقشه
براي ي نباشه ؟
اون يه آدم فوق العادس
سلام
سلام فيبي ، طوري ؟
حالت بهتره  ؟
از هم جداشدن خيلي سخته
اُه ، خيلي دلم براي مايک تن شده
واقعا متاسفم
من هر کاري که بتونه کمک کنه از اين حس بيام بيرون
کردم ... حتي سعي کردم يه شعر در موردش بنويسم
ولي هي کلمه اي به ذهنم نمي رسه
که با اين هم وزن باشه
هي مانيکا ،من براي اينکه بتونم از
اين وضعيت خلاص بشم به کمکت نياز دارم
منظورت اينه که به کمک من نيازي
نداري ؟
هر وقت خواستم درباره
مايک جوک بي و اونو مسخره کني
حتما ميام يش تو
خوبه ، ون من همين الان 3 تا جوک آماده کردم
نه ، 4 تا ، 4 تا جوک براش فتم
ببين ، من ميدونم که
کار درست رو انجام دادم
مايک نمي خواد ديه ازدواج کنه
و من نبايد در رابطه عاطفي اي باشم که
هي سرانجامي نداره
ولي بزودي خيلي دلم
براش تن ميشه و
دلم مي خواد دوباره ببينمش
و تو بايد جلوي منو بيري تا اينکارو نکنم
باشه . انجام ميدم
.... مر اينکه
بنظرت من در مورد اين قضيه زياد تندروي نکردم ؟
خب يريم که رابطه ما آينده اي نداشته باشه
ولي حداقل مي تونيم که باهم خوش باشيم
! اصلا ميدوني يه ؟ حرف هايي رو که زدم فراموش کن
واقعا ؟
باشه ، اه تو مي خواي مشکلي نيست
مي خواستم تو رو آزمايش کنم و تو رد شدي
لعنتي . مثل تازه کار ها اشتباه کردم
من با دايناسور ها رابطه جنسي دارم ؟
فکر کنم يه جايي اينو قبلا خوندم
بي مزه که هست هي
از نظر فيزيکي هم غير ممکنه ، فهميدي ؟
بسته به اينکه ه ونه اي از دايناسور باشه
من بايد حداقل يه يز سه متري .... اصلا خنده دار نيست
با احترام تمام باهات مخالفم
باورم نميشه اينو تو صفحه مشخصاتم
تو سايت نوشتي
کي اهميت ميده ؟ کسي اونا رو نمي خونه
برو دعا کن که نخونن
ون من همين امروز يزايي رو که تو
تو صفحه شخصيت نوشتي خوندم
من اصلا صفحه شخصي ندارم
اُه ، با احترام تمام ، باهات مخالفم
نيا کن ه خوشکل و ناز هستي و
مثل يه فرشته خوابيدي
ولي اون دست هاي اقالوي کويک
اما دورت حلقه زده
يزي نيست اما
بخواب
از کنار هواره برو کنار
من يه اسلحه دارم
يزي نيست ريل . منم
کش رو بزار کنار
يکار داري مي کني ؟
خب من ديدم اما داره غلط ميزنه
به همين خاطر اومدم تا مطمئن بشم
دستش به هازي ميرسه
اُه ، ممنون . خب . حالا که بيدار شدم
بهتره برم دستشويي
اينم از اين عزيزم
تموم نشده
صبر کن ببينم . را رآس به همه کلاستون
فته که
که تو به روشني روز ، همجنس باز هستي ؟
ون من به همه فتم که اون
با دايناسور ها رابطه جنسي داره
خب ، واضحه که اون يه شوخي بوده
ولي اين خيلي راحت مي تونه حقيقت يدا کنه
ميشه اون تلفن رو برداري ؟ از صبح تا
حالا ملت دارن به من زن مي زنن تا تبريک بن
بله
نه ، اينجا نيستن
بله ، من زنش هستم
آره ، من هم که شنيدم خيلي شوکه شدم
فکر کنم مقصر خودم باشم . همش منو مجبور ميکرد
فيلم مولين روج رو ببينم
(فيلمي برايه عشق دو همجنس باز مرد )
قطع کن
و اون فيلم خيلي قشن بود
الان حال رآس رو مي يرم
آره ، اين حالش رو جا مياره
خب
يکار داري مي کني ؟
بعدا مي بيني عزيزم
من فوت کردم ؟
جوان مر شدي
اينکه نوشتي من مُردم
اصلا بامزه نيست
خب ، علت فوت کردنت بامزه بود
بر اثر برخورد با يه بالن کشته
شدن بامزست ؟
هر سال 1 نفر بر اثر نين
حادثه اي مي ميره
باورم نميشه . الان همه همکلاسي هاي
من فکر مي کنن من مرده ام
استاد هاي من . در و مادرم
بايد مرتب جواب تلفن بدن
تو داري با احساسات
ندين نفر بازي مي کني
مي خواي بدوني بازي کردن با احساسات يعني ي ؟
بايد اينجا مي بودي و مي ديدي که وقتي
به رفسور استرن فتم که نمي تونم باهاش به
کي وست برم ، قدر دلش شکسته بود
تو اتو از ليمت درازتر کردي
ولي عيب نداره
ون من مي خوام برم يه برنامه
فتوشا
و يه خروار مجله سکسي ي بخرم
آره ، درست فهميدي . بزودي
عکس هاي شخصيت لو ميره
اي کاش مايک اينجا بود
خب ، اه مايک الان اينجا بود
باهم يکار مي کرديد ؟
شما ديه ه حيووني هايي هستيد ؟
ساعت 4 بعدازظهره
من بايد برم بهش زن بزنم . فقط باهاش
حرف ميزنم . حرف زدن که عيب نداره
فيبي ، از همين يز ها شروع ميشه
" من که نمي خوام کيک رو بخورم . فقط مي خوام روي اونو بو کنم "
" يه تيکه کويک که عيب نداره  "
" حالا يه برش کوولو مي خورم  "
و شم به هم بزني 210 وند
وزنته
و بدون اينکه خودت متوجه بشي
اين رداب تو رو تو خودش مي کشه
فيبي ، عزيزم ميدونم که
خيلي برات سخته
ولي اه الان باهاش حرف بزني
بعدش دلت مي خواد ببينيش
و وقتي که ببينش ، مي خواي دوباره
باهم زندي کنيد
و من ميدونم که اين يزي نيست که
تو مي خواي
خب ، حالا تلفنت رو بد به من
بيا
وشي همراهت رو هم بده
باشه
بيا
اين وشي همراهته ؟
آره
هميني که الان ازش استفاده مي کني ؟
آره ، منو ياده قديم ها ميندازه
فيبي ، کيفت کجاست ؟
هي ، نه
نه
بدش به من
نمي توني بيريش
نه
من اونجا هم ميرم
جدي ؟
بيا اينجا ببينم
بدش به من
تو ديوونه اي
خدا لعنتت کنه
مانيکا لر بيني
هي ، ببين کي اومده . جويي
اومده و يه رفيق با خودش آورده
جويي ، اما اينجاست . تو قول دادي
دوباره وسط روز دختر نياري اينجا
نه نه . دختر نيست
يه هازيه نو آوردم
اُه ، ه خوب
الان اما مي تونه دوتا هازي داشته باشه
نه نه
اما يه هازي داره
هازي نو
اون هازي قديمي رو فکر کنم
بدرد من بخوره
ميدوني ، وقتي به بودم يه اسب عروسکي
صورتي رن داشتم که اسمش کاتن بود
خيلي دوستش داشتم . همه جا اونو مي بردم
...... دمش رو مي بافتم
اونا رو عوض کن
فقط يکم نران اينم که يه دکمه هازي کنده
شد و من نتونستم يداش کنم
نه ، جاي نراني نيست
من خيلي وقت يش اونو قورت دادم
واي نه ، فکر کنم از هازي جديد
خوشش نمياد
ولي اون يکي هم مثل اينه
آره ، ولي فکر کنم همون قبلي رو مي خواد
ولي اونم مثل همينه
جويي ، بدش ديه
ولي اونم مثل اينه
اصلا مثل قبلي نيستي
ميدوني ، وقتي من همين ند لحظه يش
در و برات باز کردم تا بياي تو
اينکارت زياد غافلير کننده نيست
خب فيبي ، س را دم در کفش
مردونه است ؟
اونا کفش من هستن
اُه ، وقتي حالت يکم بهتر شد
بهتره باهم بريم خريد
بين ، مانيکا  . خيلي ممنون که اومدي بهم سر بزني
ولي من الان ديه حالم خيلي بهتره
جدي بهتري ؟
آره ، فکر کنم الان دلم
مي خواد يکم تنها باشم
اين کيه ؟
من غذا يني سفارش دادم
ه شانسي داشتم
يک ميليارد آدم يني هست
اونوقت به مايک فتن برام غذا بياره
تو اينجا يکار مي کني ؟
فيبي بهم زن زد
! فيبي
معذرت مي خوام . من ديه نتونستم تحمل کنم
مي خواستم ببينمش
لعنتي ، فيبي
اصلا جوري بهش زن زدي ؟
خود شارژر دستاه
تلفن داره
! شارژر
! مغزت رو به کار بنداز مانيکا
! مغزت رو به کار بنداز
ببين ، اه من بخوام فيبي رو ببينم و اونم بخواد
اين موضوع به تو ربطي نداره
ببخشيد . ولي فکر کنم همين که اسم من اومد
ديه هي موضوعي به من ربطي نداره
ببينيد
شما نبايد اينکارو بکنيد
فقط باعث ميشه که فراموش کردن همديه
خيلي مشکلتر بشه
اه هي يزي بين ما اتفاق نيفته اونجوري نميشه
ه مشکلي داره اه ما فقط دوست باشيم ؟
هي مشکلي . اه قراره فقط باهم دوست
باشيد . فکر کنم عيبي نداشته باشه اه منم بهتون ملحق بشم
من هم دوست تو هستم
و هم دوست مايک
بشين
براي دوستتون جا بازکنيد
خب ، حالت طوره ؟
خيلي خوب
تو خيلي خوشکل شدي
ممنون . تو هم تي زدي
نه نه ... کار داره به جاهاي خطرناک مي کشه
بيشتر احتياط کنيد
خب ، يانو زدنت جوري يش ميره  ؟
راستش رو بخواي اخيرا آهن هاي
عاشقانه زياد مي زنم
دلم برات تن شده
منم دلم برات تن شده
يه اتفاق جالب ، وقتي داشتم ميومدم اينجا
يه يارو که مست بود ، تو خيابان بالا آورد
و بعد يه کفتر اونا رو خورد
سلام ، رآس
من اومدم که معذرت خواهي کنم
نو خودت اين عکس هاي مستهجن رو
از من ساختي
بيا نيا کن
آهان ، س اه من مي رفتم بدنسازي
و يه ليس داشت ترتيبم رو ميداد
اين شکلي ميشدم ؟
تو که نمي خواي اينا رو بفرستي مه نه ؟
در واقع ، نيازي نيست اينکارو بکنم . ون
اون جوکت که " رآس فوت کرده " رو کسي باور نکرده
فهميدي ؟ هيکس بهش جواب نداده
هيکس هي نظري نداده . کسي به در و مادرم
زن نزده ... همه توجه روي تو متمرکز شده رفيق
هيکس تماس نرفته ، هيکس يزي ننوشته
هيکس اهميتي نميده که من فوت کردم
خداي من
هيکس اهميتي نميده که من مُردم ؟
نه ، تو که ميدوني اين حرفت حقيقت نداره
جدي  ؟
تو فقط به اين خاطر که هره حقيقي
خودت رو نشون دادي 60 تا نظر بهت دادن
من حتي يه نظر هم بخاطر مرم ندارم
فکر کنم به اين دليل باشه که جامعه همجنس باز ها
بيشتر از جامعه مرده ها ابراز نظر مي کنن
باورم نميشه . حتي هم کار آزمايشاه زمين شناسي من
هم برام يام نذاشته .... اون هري داره بخاطر منه
ببين ، بيا منطقي به
اين قضيه فکر کنيم
واقع فکر مي کني مردم ميان تو اين
شرايط مزاحم خانواده تو بشن ؟
فکر کردي ميان توي يه سايت يام تسليت
بزارن ؟
مردم اهميت ميدن که تو مردي
فقط يه راه مناسب براي ابراز
تسليتشون يدا نکردن
درسته ، راه مناسبي يدا نکردن
درسته
مطمئنم اه مراسم خاکساري يا مجلس ختم
براي خودت رفته بودي ، هزار نفر ميومدن
! دقيقا
رآس ، داري يکار مي کني ؟
مي خواي براي خودت مجلس ختم بيري ؟
نه ، اونقدر که احمق نيستم
تو داري برام مجلس ختم مي يري
رآس ، نفرستش ... نفرستش
ديه دير شده ، فرستادم رفت
واي ، ببخشيد . عکس هاي تو و اون آقا ليسه
هم باهاش ارسال شد
من مي خواستم اما رو بخوابونم
هازي رو نديدي ؟
اصل يا بدلش رو ؟
اصلش رو
نه ، متاسفانه نديدمش
س اون برآمدي زير لحافت يه ؟
مانيکاست ، فهميدي ؟
اون مانيکا نيست
خيله خب
هازي اصله
ببين ، ميدونم که اما اينو مي خواد
ولي اون مال منه و من بهش نياز دارم
اون داره به من زور ميه
جويي ، اما به يه دليلي اون نوئن احمق
رو دوست داره
نمي خواد وش هاشو بيري
به اين خاطره که عمو
جويي رو يادش ميندازه
واقعا ؟
آره
و به اين خاطر در کنارش احساس راحتي مي کنه
ون عمو جويي رو خيلي دوست داره
جدي ؟ اون منو دوست داره ؟
آره
ولي ميدوني يه ؟ اه به
هازي واقعا نياز داري . عيب نداره
اما اينو درک مي کنه
...... من درک نمي کنم ولي
خيله خب . يه دقيقه صبر کن
.... اه
اه بودن با هازي اينقدر براي
اما مهمه ... س
خب ، ميتونه اونو داشته باشه
اُه ، ميدونستم عمو جويي
بالاخره کوتاه مياد
بين ، اما ، ببين کي برشته
نه ، فراموشش کن . نمي تونم اينکارو بکنم
واقعا مي خواي هازي رو از يه به کويک
س بيري ؟
بنظرت اول کار جوري اينو بدست آوردم ؟
خيله خب. وش کنيد
من بايد برم دستشويي
نمي خوام وقتي نيستم
اتفاقي بيفته
يشنهاد مي کنم در مورد اين يزا صحبت کنيد
خلط سينه ، قار و
تصور اينکه من و رآس رو کار هم هستيم
خيلي دلم برات تن شده
ازت نمي خوام که قبول کني دوباره باهم زندي کنيم
ون ميدونم که ما دو يز متفاوت رو مي خواهيم
ولي مي خوام يه شب ديه کنارت باشم
آره ، منم همين رو مي خوام
ولي ممکنه اينکار جداشدن و فراموش کردن رو سخت تر کنه ؟
از شرايطي که الان داريم که سخت تر نمي تونه بشه
منظورم اينه که اه ميدونستم اون بار
آخرين باري بود که تو رو ميديدم
صبر مي کردم تا صورتت رو ، طرز راه رفتنت
رو تو ذهنم حک کنم
همه يز رو
اه مي دونستم اون بار آخرين باري
بود که تو رو مي بوسيدم
هرز تمومش نمي کردم
ببوسش احمق
ي ؟
نشنيدي داشت ي مي فت ؟
اه نبوسيش ، من
اينکارو مي کنم
خيلي دلم برات تن شده بود
ميدونستم مياي اينجا
لعنتي
اين کيه ؟
" دوستم من " مني
ازش خواسته بودم که منو
از تو دور نه داره
هي ، منم داشتم اينکارو براي فيبي انجام ميدادم
خب ، فکر کنم کارت رو خوب انجام ندادي
ببخشيد ؟
اونا دارن همديرو مي بوسن
هي ، حداقل من ميدونستم رفيقم کجاست
آره ، خدارو شکر که اينجا بودي
و از نزديک ديدي دارن همديرو مي بوسن
تو نشنيدي ي بهش فت
را شنيدم
اه ميدونست که اون بار
.... آخرين بار بوده که
هي ، اون حرف ها واقعا تأثير برانيز بود
تو خيلي بي احساسي
تو ضعيفي
تو هم  عجيب غريب ميزني
زي شلوارت رو نبستي
اونا کجا رفتن ؟
لعنتي
ند زديم
من خودم رو مقصر ميدونم
من هم تو رو مقصر ميدونم
يه ساعت ذشته و هنوز حتي يه نفر از همکلاسي
!! هاي من نيومدن
بهتون بم ، وقتي که واقعا بميرم ، بعضي
ها رو حسابي جن زده مي کنم
بفرما . يکي اومد
خيله خب . من ميرم قايم بشم
خيلي هيجان انيزه
اولين کسي که براي من سوواري کرده
سلام
خوشحاليم که اومديد
بفرماييد داخل
سلام . شما ندلر بين هستيد درسته ؟
من تام ردن هستم . همکلاسيتون بودم
بله ، بله . کت تون رو بديد به من
ممنون . بابت رآس
واقعا متاسفم
خب ، حداقل وقتي مرد
داشت کاري رو مي کرد که عاشقش بود
تماشا کردن بالن
کيه ؟
تو تام ردن مي شناسي ؟
نه ، همين کسي يادم نمياد
ولي ، فکر کنم خبر فوت
من خيلي ها رو متأثر کرده
خب ، شما رآس رو مي شناختيد ؟
خب ، راستش رو بخواهيد اصلا نمي شناختمش
من بخاطر خبر هاي جديد که در مورد ندلر شنيدم اومدم
تو ميدوني الان با کسي دوسته يا نه ؟
بله ، با من
ي ؟ منظورت
ميشه يه سوال شخصي ازت برسم  ؟
جوري ريشت رو اينقدر از ته ميزني ؟
! خيله خب تامي
به اندازه کافي سوواري کردي
برو ديه . خداحافظ
هي ، وش کن . بهم زن بزن
حتما
من فوت کردم و هيکس اهميتي نميده ؟
من شبيه مرد ها هستم ؟
خواهش مي کنم مشکلات مسخره تون رو
يکي يکي بيد
دو و برت رو نيا کن . هي کس اينجا نيست
کجاي اين بنظرت مسخره است
تو يه روز بيشتر نيست که آهي رو زدي
تو سايت . همه همکلاس ها که هر روز سايت رو ک نمي کنن
و مانيکا ، احتمالا به خاطر
اونجور ايستادنته
شايد تو درست بي
ولي بالاخره يکي بايد ديده باشه
من 4 سال به اون مدرسه ميرفتم
يعني روي هيکس تأثير مثبت نذاشتم ؟
نه ، اين حقيقت نداره
تو روي من تأثير ذاشتي
الان 15 سال مي ذره و ما
هنوز دوست هاي صميمي هستيم
اينو جز تأثير مثبت به حساب نمياري ؟
بيا ، بازم کشته مرده هاي
ندلر اومدن
مطمئنم يکي بخاطر تو اومده
حالا برو قايم شو
سلام . من براي مجلس ختم رآس لر اومدم
کُري ؟ کُري وتستون ؟
بله
خيلي جذاب شدي
و شما کي هستيد ؟
ندلر ، ندلر بين هستم
و اصلا هم ي نيستم
ولي يادت نره که ازدواج کردي
به حرف هاي اون وش نکنيد
امروز خيلي بداخلاق شده
(ندلر مانيکا رو با ضمير اشاره مذکر خطاب کرد)
باورم نميشه که رآس از بين ما رفته
خيلي غم انيزه
نميدونستم تو و رآس
باهم صميمي بوديد
نه ، صميمي نبوديم . يه بار باهم سر
يه کلاس بوديم . سر خيلي خوبي بود
و در مورد علم با شور و علاقه
عجيبي حرف ميزد
من هميشه بيادش بودم
مطمئنم احساستون براي رآس خيلي باا رزشه
و اه بهشت دري داشته باشه
من مطمئنم که الان اون وشش رو سبونده
بهش و داره با علاقه به حرف هاتون وش مي کنه
من ندين بار مي خواستم وشي رو بردارم
و ازش بخوام باهم ملاقات کنيم
فکر کنم ، ديه فرصتم رو از دست دادم
نه ، از دست ندادي
من هنوز زنده هستم
کُري ، ميدونم که الان
خيلي تعجب کردي
اين کار من داستان طولاني داره
ولي اين حرف هايي که زدي واقعا منو خوشحال کرد
همين که تو اينجا هستي
اينقدر منو خوشحال کرد
که انار اين اتاق تا
ته ، ر از آدمه
احمق ديوونه ، کي همين کاري مي کنه ؟
باورم نميشه عاشق تو بودم
شنيديد ي فت ؟
کُري وستون عاشق من بوده
نه مامان . من نمردم
ميدونم اين يزي نيست که بشه باهاش
شوخي کرد
يه شوخي بي مزه بين من و ندلر بود
و الان ديه همه يز تموم شده باشه ؟
راستش رو بخواهيد ، ار من واقعا هم
مي مردم ، باز هم شما بدون به نمي شديد
! مانيکا
(نکته : در و مادر رآس از مانيکا خوششون نمياد)
نطرات و يشنهادات خود را با اي ميل زير در ميان بذاريد
shookhi@gmail.com
www.free-offline.com