Translated By :
Sam Fisher & NasriN
بخاطر اينه که ميم مامان هر ي ميه مهم نيست
ما واقعا تو دوران جدايي بوديم آره بوديم
آره بوديم
بيا اينجا خوشله
ناش کن
تو نازترين به اي هستي که ديدم
تو واقعا خيلي کوولو هستي,
ميدوني؟
ولي شاي بزر و خوشلي داري
و يک شکم بزر
به کون نده
من کونهاي نده رو دوست دارم
او خداي من اما تو داري ميخندي
خداي من قبلا اينکارو نکرده بودي
تو تاحالا نخنديده بودي
بابا تورو به خنده آورد مه نه؟
تو هم به بابات رفتي
ي؟ي؟
ميخواي بيشتر برات بخونم؟
من يه در وحشتناکم
ماجراي آواز خوندن راس
Translated By :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline
در مورد سرمايه ذاري يزي ميدوني؟-
طور مه؟-
من ميخوام يه ول خوبي توي يه نمايش در بيارم
و بايد اين ولو به يه جايي بزنم
الان با ولت يکار ميکني؟-
توي توالتم قايمش کردم-
اينو نفتم که بوسيله روبوتها نهباني ميشه
تو هي نظري نداري؟-
يه نفر سر کار منو خيلي هوايي کرد
که بيفتم تو کار شتر مرغ
خيلي باحال ميشه مه نه؟
آخر هفته ها برم اونجا به شتر مرغها کمک کنم
جويي شتر مرغها رندن
اونارو براي وشتشون رورش ميدن
آره درسته
مردم وشت ميخورن وشت رنده ها
فکر ميکني اونا همينجوري توي دهنت رواز ميکنن؟
يا اينکه ميري رستوران و ميي
ببخشيد يه رس وشت سرخ شده
يا فقط يه بال بيارين يا
تو بايد يه کاري کني که توش ريسک کمتري باشه
من فکر ميکنم املاک بهترين جا براي سرمايه ذاري تو باشن
يه ملکي رو بيري و براي رهن بزاري توي بناه
درسته من هم يه يزايي ميدونم
املاک ها؟
و ميدوني کي ميخواد يه آارتمان بفروشه؟ ريارد
و ميدوني اين يارو دوست سر کي بوده؟ مونيکا
بابام بهم فت اونا با هم لف بازي ميکنن-
خوب شايد منم اهي اوقات برم باهاشون بازي کنم-
فقط اميدوارم نين فرصتي رو داشته باشم که
اون سيبيلاشو بيرم دونه دونه بکنم
سلام بهم بين کدوم لباسو بوشم ميخوام امشب در و مادر مايکو ببينم
واو در و مادر دوست سرت اين مرحله مهميه
واقعا تا حالا واسه من يش نيومده-
اونا عاشقت ميشن فقط سعي کن خودت باشي-
اونا بالا شهر زندي ميکنن
اوه س اون نميتونه جلوشون خوب ظاهر بشه
باشه خوب کدوم لباس؟
ميتوني بيد هيکدوم-
اوخداي من هي کدوم-
متاسفم ما تورو ميبريم خريد
تو به مشکل بر نميخوري
و من بهت کمک ميکنم ه جوري باهاشون ملاقات کني
با درش تو بايد يکم لاس بزني
ولي نه خيلي خفن
مثلا بي آقاي ينزر حالا ميفهمم والاس خوشتييش به کي رفته
تو با والاس ينزر بيرون رفتي؟-
اون براي من يه بليط بخت آزمايي رفته بود-
ميدونستم تو از اين شانسها نداري امتياز 1400 رو بيري-
آره خوب ديه-
خوب با مادرش ه جوري صحبت کنم؟
به مادرش فقط کافيه بي عجب سر فوق العاده اي داري
اين نصيحتو از من بذير مادرا هميشه منو دوست دارن
يه بار مادر راس فت
تو مثل دختري هستي که هميشه آرزوشو داشتم
اون ي فت؟-
فته ريل مثل دختريه که هيمشه آرزوشو داشته-
وش کن
من براي فيبي لباس رفتم که در و مادر دوست سرشو ملاقات کنه
اون خيلي استرس داره خيلي قشنه
حدس بزن ي شد من امارو به خنده آوردم
تو ي؟ و من اينجا نبودم
وقتي که من داشتم با اون لباسهاي مسخره فيبي سرو کله ميزدم
آره مثل اين بود که يه آدم کوولو داره ميخنده
مثل
فقط اينقدر ترسناک نبود
يکار کردي که خنديد؟-
من-
خوب خوندم براش
ر خوندم
آهن عزيزم برشت
يکار کردي؟
تو براي بمون خوندي
يه آهني در مورد آدمي که دوست داره
با زني که يه کون قلمبه داره سکس داشته باشه؟
ميدوني يه اه در موردش فکر کني
اين براي سلامتي به خوبه
براي اينکه کونهاي بزر
يا سينه هاي بزر
لطفا اونو از من دور نکن
سلام بياين تو
کاترين هستم مسئول بناه
سلام جويي هستم و ايشون ندلر
طور شد که ريارد ميخواد آارتمانشو بفروشه؟ ورشکست شده؟
زده يه نفرو داغون کرده؟
سيبيلاشو از دست داده؟
راستش ميخواد يه جاي بزرتر بخره
يه جايي که نماي خيلي خوبي از ارک مرکزي داره
بس کن کافيه
يزي هست که بايد در مورد آارتمان بدونيم؟
با وسايل خونه ميفروشه
يه عالمه لام و يه آشزخونه خوب داره
فکر کنم شما دو تا خيلي اينجا بهتون خوش بزره
راستش ما با هم نيستيم
ما يه زوج نيستيم
اوه معذرت ميخوام-
مشکلي نيست-
مثل اينکه خيلي بدت اومد
ي من برات کافي نيستم؟
ما ديه در اين مورد با هم صحبت نميکنيم
اينجا رو ببين
من را با اين يارو اينقدر م؟
نقاشيهاي هنري
مبلهاي بزر و سلطنتي
ميدوني تنها کاري که ميکنه اينه که اينجا بشينه و ريه کنه
و به مونيکا فکر کنه که به يه مرد واقعي رسيده
فکر نميکني که اينجا باشه نه؟
نميدونم-
اينجا جاي قشنيه ميخواستم بم ار اينجا زندي کنم طوره؟
خيلي خوب بزار ببينيم
آره ميتونم تصور کنم
به اين نوارها ناه کن-
فکر ميکنه کيه ها؟
منوم فورس درتي هري کول هند لوک
اوه خداي من-
يه؟-
يه نوار اينجاست که اسم مونيکا روشه
يه نوار که اسم يه دختر روشه بايد يه فيلم سکسي باشه
يه لحظه صبر کن
اينجا نوشته مونيکا
و اينجا آارتمان ريارده
را زودتر نمييري
...واو تو خيلي
شبيه مامانم شدي
من جوراب به سرم بستم
عاليه.بيا تو-
باشه-
ممنونم
اوه خداي من تو خيلي ولداري-
نه در و مادرم ولدارن-
خوب به هر حال اونا يه روز ميميرن ديه
سلام
مامان بابا اين فيبيه
فيبي ،در و مادرم تئودور و بيتسي
تئودور بيتسي
باعث خوشحاليه
خيلي خوشحاليم که بالاخره تو رو ملاقات کرديم-
منم همينطور-
خونه ي خيلي قشني دارين
مرسي بعدا ميبرم خونه رو بهت نشون ميدم
در واقع خونه سه طبقه است
اوه خداي بزر
را نمياي با دوستامون ملاقات کني؟
را که نه؟
ي کار داري ميکني؟-
دارم سعي ميکنم در و مادرت ازم خوششون بياد-
مطمئنم که همينطوره ولي مجبور نيستي اينکارا رو بکني
من ميخوام اونا از اين فيبي خوششون بياد نه اون فيبي که داري اداشو درمياري
باشه-
واسم سخته که اينطوري صحبت نکنم
خوب بيا
فيبي اينا دوستاي ما تام و سو انل هستن
فيبي بيا بشين يه کم در مورد خودت بهمون بو
خوب اهل کجايي؟-
خوب-
خيلي خوب
من اصالتا اهل ايالت بالا هستم
اما مادرم خودشو کشت و نادريم رفت زندان
براي همين من به شهر اومدم و توي يه خونه ي نيمه سوخته و داغون يه مدتي زندي کردم
که مشکلي هم باهاش نداشتم
...تا اينکه مريضي تورم کبد رفتم ميدونين
...به خاطر کمبود محبت و وضعيتي که داشتم
اما برطرف شد
خوب بذريم الان من يه ماساژور ماهرم
که زياد ازش ول درنميارم ولي به هر حال ماليات نميدم
خوب همي بهتون خوش ميذره؟
اوه خيلي بد شد-
نه تو داري خوب يش ميري راست ميم
را با بابام صحبت نميکني؟-
باشه باشه باشه-
مطمئني که هنوزم مثل خودم رفتار کنم؟-
صد در صد-
البته اه سعي کني از بدبختيات کمتر بي بهتره
راستي تئودور حالا ميبينم مايک خوشتييشو از کي داره
...خوب
تو هميشه بايد ورزش کني-
هميشه که نه ولي هر موقع وقت داشته باشم-
آره حالا ببين
اوه خداي من حالت خوبه؟-
من تازه عمل کردم-
واقعا متاسفم-
نه خوب ميشم-
بايد بخيه هام رو ک کنم -
من واقعا متاسفم-
تو که نميدونستي.آخه را تو شکمم زدي؟
تو بابامو زدي؟
آره واقعا متاسفم من تاحالا نشده که والدين دوست سرمو ملاقات کنم
آره ولي با مردم ديه که ملاقات کردي مه نه؟
را نميري با مامانم صحبت کني
باشه مامانت به نظر خوش اخلاق مياد ميتونم باهاش صحبت کنم
آره تو اينکارو بکن منم ميرم ببينم که خون ريزي داخلي نکرده باشي
بيتسي ميخواستم تشکر کنم که منو امشب دعوت کردين
خواهش ميکنم
همنين ميخواستم بم که سر شما ه مرد فوق العاده ايه
مرسي منم همينطور فکر ميکنم-
و اين به تربيت خوب شماها برميرده-
مخصوصا خود شما ون اون خيلي به خانم ها احترام ميذاره
واقعا؟-
اون خيلي به احساساتم توجه داره-
و همنين خوبه که بدونين اون يه عشق لطيفي داره
ببخشيد؟
نه نه منظورمو اشتباه متوجه شديد
منظورم اين نيست که اوا خواهره
...اون توي عشقش
مثل يه ملوانه که هدايت همه يزو خودش به عهده مييره
خوب...اون سر منه
ر ابهت بود
من اينو ناه نميکنم
نيازي ندارم که ببينمش
يعني از ديدن اين ه يزي عايد من ميشه
خوب خودمم ميدونم که ميخوام ببينمش
هي رفيق ه خبر؟-
برام قضاوت نکن.من يه انسان عاديم-
اون نوارو ذاشتي؟
...مجبور شدم.تصور کن تو ازدواج کردي و يه نوار از زنت
توي آارتمان يه کس ديه يدا کردي
نميخواي ببيني توش يه؟
نميدونم حالا با کي ازدواج کردم؟
يه دختر
سکسيه؟
اون ه جوري منو قبول کرد؟
خيلي خوب حالا ميخوام ناه کنم
يعني شايدم اون يزي که فکر ميکنم نباشه
ارم باشه نميتونه بدتر از اون يزي باشه که توي ذهنمه
ميتونه؟
...بر اساس تجربياتم ميم که اه يه دختري اجازه بده که ازش فيلم بيرن
به بقيه يزا هم جواب منفي نميده
بهت فته باشم
س تو بايد اينو ببيني-
ي؟-
فقط ند ثانيشو که بفهمم اين يه.خواهش ميکنم
خيلي خوب ولي اه ازش خوشم بياد تو فقط بايد خودتو مقصر بدوني
دارم صداي تشويق ميشنوم؟-
يزي نيست.فقط بازي فوتباله-
فقط فوتباله؟-
تو بيخودي نران بودي-
فوتباله فقط فوتباله
عاليه اولين باره که اينقدر از فوتبال لذت ميبرم
فکر کنم وقتشه که يه آبجو بزنيم
...اين ديه
يکار داري ميکني؟-
نميخواد يزي که من ديدم رو ببيني-
يکار دارين ميکنين؟
اوه خداي من اون ريارده؟
خوب تورو خدا براي مامان بخند خواهش ميکنم
تورو خدا براي مامان بخند
خنده دار نيست نه؟
...خوب س
فقط ر خوندن خشن و مدرن رو دوست داري؟
خوب ر هم يه يز همانيه که همه دوست دارن
ون مامان هم بلده ر بخونه
نميتونم ر بخونم
خيلي خوب عزيزم اين فقط براي اينه که خيلي دوستت دارم
و ميدونم که قرار نيست به کسي بي
اما تو داري ميخندي داري ميخندي
تو واقعا کون نده دوست داري نه؟
ني ني کوولوي عجيب من
تو اون لحظه رو از دست دادي
اون خنديد
اين فوق العادست
فوق العاده بود اين قشنترين صدايي بود که شنيده بودم
ميدونم
خوب يکار کردي که خنديد؟
ميدوني فقط يه ند تا ادا درآوردم
آهن عنکبوت کوولو رو واسش خوندم
تو آهن عزيزم برشته رو واسش خوندي نه؟
يز ديه روش کار نميکرد
اين به همش تو فکر باسنه
و بعدش همه با هم ميخونن
و ايان آهن
ميدونم کسي نخواست که اينو بخونم
ولي 17 دقيقست که کسي حرف نزده
فيبي آهناي زيادي مينويسه
اون آهني که اون شب خوندي ي بود؟
راهيمايان منحرف؟
قصيده اي در وصف موي شرماه؟-
بسه-
اوه خدايا اين وشت وساله است؟
مامان فکر کنم فتم که فيبي ياهخواره
نه مشکي نيست مشکلي نيست
يعني من ياهخوارم
بجز وشت وساله
وشت وساله رو دوست دارم
فيبي تو مجبور نيستي که اونو بخوري-
وشت حيوانات به رو نميخورم مثل به ربه و ماهي هاي کويک-
ولي ميدونين مخصوصا وساله رو دوست دارم
و مخصوصا اين ر بزر و قشني که وسطشه
خوش مزه است
...خوب
نظرتون يه؟
يعني شما اون نوارو از خونه ريارد دزديدين؟
به داوري يه ستاره فيلماي سکسي وش کنيد
قرار نبود اون نوار ديده بشه
جويي من راحتترم اه اين صحبت بين من و ندلر خصوصي باشه
مونيکا وش کن من فکر نميکنم من و تو ديه هي رازي بينمون باشه
موقعيت خوبي واسه جک فتن نبود باشه بعدا ميبينمت
را بين اين همه نوار توي اين دنيا روي اين نوار دست ذاشتي؟ و را ناهش کردي؟
بخاطر اينکه من منم فهميدي؟
من مطمئنم يه آدمي مثل ريارد بدون هي خجالتي اون نوارو ناه ميکنه
اين ميتونه يه حکايت جالب براش باشه
که اونو توي تموم کلوهاي سيبيلوهاي عشق کنياک خش کنه
همه اين يزا بخاطر اينه که سيبيلاي تو رشد نميکنن؟
اين در مورد تو و ريارده
اون هنوز کاملا قضيش با تو تموم نشده
اون يه نوار از تو داره بنابراين هر وقت هم دلش بخواد ميتونه ناش کنه
اين ناراحت کننده نيست؟
نميتوني بفهمي که اين قدر رقت انيزه؟
تو نبايد بهش حسودي کني تو بايد احساس ناراحتي بهش داشته باشي
خوب باشه بياره ريارد
سيبيلاي من رشد ميکنه
اين مساله اي بين ما نيست
ما همديه رو داريم مهم اينه
ولي هميشه اين تصور هميشه توي ذهنمه که تو داري دور اون يارو ميرخي با اون
وتيناي اورونيت
وتينهاي اوروني؟
من هيوقت همين يزي توي زنديم نداشتم
خوبه خوبه بزارش ميخوام آخر اون فيلمو ببينم
اون که من نيستم؟-
ي؟
اون تو نيستي
زنديمون دوباره برشت
بلرزونش اورون
اون کثافت اسم نوارشو روي من ذاشته
مساله اي داره؟
اين يه توهينه به من
من اين نوارتو خالي ميکنم دکتر
نميتونم بفهمم توي اون ي ديده؟
باعث ميشه دلم براي همسر قبليش تن بشه
سلام عزيزم
ي شده؟-
ما فقط داشتيم صحبت ميکرديم-
دوستت طوره؟-
بهتره-
ميدوني کي برشته دختر تام و سويي
اونو يادت مياد مايکل اون خيلي دوست داشتني و خوش رفتاره مجردم هست
برام مهم نيست-
لطفا عزيزم بزار باهات روراست باشم-
تو ميتوني با اين يکي هم مثل ملوانها باهاش خوش بزروني
بزار واقعي باشه-
خيلي خوب بسه-
تموم سعي فيبي اين بود که شماها ازش خوشتون بياد
شايد اون خيلي خوب نبود
ولي اون بيشترين سعيشو کرد
اون يکم با اون يزي که شما فکر ميکنيد فرق ميکني-
نميخواد جاي اون صحبت کني-
خوب که ي؟
من ار بتونم ازاون بزرم نبايد شمارو ناراحت کنه
لازم نيست دوستش داشته باشيد
فقط حقيقتو قبول کنيد کاري که من کردم
يکم به خودت بيا
اون خانوميه که من دوست دارم
خانمي که ي؟-
آره خانمي که ي؟-
خانومي که دوست دارم
دوستت دارم
بعضي يزارو من نبايد توي اولين ملاقاتم جلوي در و مادرم
و تام و سو ميفتم
کي هستن مه خسته کننده ترين آدمايي که تا بحال توي عمرم باهاشون ملاقات کردم
منم دوستت دارم-
دوستم داري؟-
قدر عاليه؟
ميخواي بريم بيرون؟
بابا و مامان متشکرم براي شام-
خيلي بهم خوش ذشت-
اوقات خيلي خوبي بود
و شمام خيلي مايه دارين ها
اينجا 13 تا دستشويي داره
و منم توي کمد لباسها بالا آوردم
تا بعد
يا بار ديه از اول
ريل بس کن اين خيلي ضايعست
Translate By :
Sam Fisher & NasriN
CopyRight : free-offline