اوه ه حس خوبي
خوش به حال من مجله ميخونم و نمايش زنده ي سکسي ميبينم
ببخشيد ي؟-
اوه متاسفم
فقط داشتم واسه اما ميخوندم-
مجله ي کازمو؟-
آره آره خودشه
روشهاي تقويت وست
امروز بايد برم خريد
اصلا از اين کار خوشم نمياد
من تو انتخاب لباس افتضاحم
س بايد با يکي بري که از مد سر در بياره و کمکت کنه
من نه من نه من نه
اوه هي ريل-
بله؟-
ميتوني ارلي رو ببري خريد؟-
اوه من-
مطمئنم تو برنامه هاي بهتري داري-
شوخي ميکني؟-
ريل عاشق خريده و سليقه اش عاليه
اون بهم ياد داد سر کار سفيد نوشم
و اينکه هميشه وقتي ميخوام لباس بخرم بايد شورت بوشم
اه وقت داشته باشي خيلي ازت ممنون ميشم
باشه بريم خريد
س تو وقتي برشتي يه عالمه لباس خوشل ميخري
يه سري لباس لختي بخر براش. لختي
باشه. عاليه. بسيار خوب. خداحافظ
کون دررررد
قطع کردم ديه نه؟-
ي شدي فيبي؟-
خواهر مايک امشب دعوتم کرد مهموني و خود مايک هم اونجاست
يه جوري حرف ميزد انار ميه نران نباش من از مايک
رسيدم و اون هي مشکلي با ديدن تو نداره
و حالا من مجبورم برم که ثابت کنم منم هي مشکلي با ديدن اون ندارم
که نداري ون کاملا فراموشش کردي-
دقيقا-
الان ميخواي حالشو بيري س بايد فوق العاده به نظر بياي
من حتي فکرشم نکرده بودم
سياست هاي سکسي
فيبي من دارم ارلي رو ميبرم خريد
تو هم بيا کمکت ميکنم يه يزي بخري-
عالي ميشه-
اوه جالب نميشه؟ شما سه تا ميريد
لباساي لختي رو رو ميکنيد
ما اين کارو نميکنيم-
را ؟ مه من ه کارت کردم؟-
ksjvk ترجمه و تنظيم از
nas.honey@yahoo.com
خوشبختانه صورتش خيلي خوشله
من هنوز باورم نميشه. رحمم ذيرا نيست
من هميشه سعي ميکردم آدم مهمان نوازي باشم
منم باورم نميشه اسرمم غلظت کافي نداشته باشه
وقتي در حال بزر شدن بودم که اونا خيلي عجله داشتن بيان بيرون
سلام-
متاسفم که آزمايش هفته ي يشتون جواب خوبي نداشت ولي
ولي من ميخواستم راجع به راههايي که داريد باهاتون حرف بزنم
خوب
با وجودي که شانس باردار شدنتون به روش طبيعي خيلي کمه
اما نميشه فت شانسي ندارين س به سکس کردن طبيعي ادامه بدين
اوه لعنتي
نران نباشيد يه مدت بذره عادت ميکنيد
ولي در موقعيت شما راههاي ر شانس تري هم وجود داره
مثلا از رحم جايزين يا اسرم اهدايي استفاده کنيم
ولي اه دوست ندارين اين کارو بکنين ميتونين يه به به فرزندي بيرين
اينم يه راهه؟
ون ما دوستون دارم دکتر کانلي ولي نميخوايم شمارو به فرزندي قبول کنيم
واو داشتيم راجع به يه محيط ضد مهمان حرف ميزديم
سلام. حاظري بريم فيبي رو برداريم بريم خريد؟
بريم-
عاليه. خوش بذره-
هي لباسي يدا نميکنيم
سلام به ها-
سلام-
حدس بزنين کي به عنوان سخنران اصلي کنفرانس ملي النتولوژي انتخاب شده؟
کريس بري-
اوه آره-
آخرين باري که يه اختاريه رو جاي مقدمه اش خوند کي بود؟
به ي ميخندين؟
فقط ببينين ديرينه شناس بودن طوريه
جالبه
س تو سخنران اصلي هستي؟
کي تصميم رفت؟-
روفسور شرمن-
من امروز باهاش جلسه دارم-
متقاعد کردنش يه کم سخته-
فکر کنم بدونم طور تحت تاثير قرارش بدم
تو که نميخواي حقه ي جادويي بزني نه؟
نه
سلام به ها-
ميخوام يه يزي ازتون برسم-
من ممکنه اين سخنراني رو انجام بدم
اه شد خوشحال ميشم شمام بياين
فکر کنم هممون بتونيم بيم ما مشکل خانوادي و کاري داريم يا مريضيم
مراسم تو باربادوسه-
من اول ميام-
منم ميام
نميدونم راس. شايد نتونم-
باربادوس تو کارائيبه جويي-.
را هيکي بهم نفته بود؟
بعدا ميبينمت-
باشه خداحافظ-
خوب اوضاع تو کيلينيک باروري طور يش رفت؟-
به خوبي دفعه ي قبل نبود-
ويا اه نمونه ي اسرم بدي فقط ورن يرت مياد
خوب دکتر ي فت؟
رحم اجارهاي. ولي مونيکا از بي دوست  داشته خودش حامله بشه
و فکر ميکنه اين کار اصلا قابل تحمل نيست
س اين جريان رحم منتفيه؟-
اره-
س مجبور نيستم معنيشو ياد بيرم؟
راه بعدي استفاده از اسرم اهداييه
که ما داريم روش حرف ميزنيم
کافيه ديه. من آماده ام. مونيکا کجاست؟ طبقه بالا؟
با بزرواري تمام يشنهاد سکس با همسرمو دادي من ازت متشکرم
ولي من فکر کنم ردش ميکنم-
خوب حالا ميخوايد ه کار کنيد؟
کاش راه ساده تري واسه به دار شدن داشتيم ولي ندارم
يالا راس مرد خوبي باش برو بالا و اين کارو بکن
ي؟
ي؟ نه
من بن رو بهشون نميدم
داده هايي که از ام آر آي و آزمايش دي ان اي بدست آورديم
کاملا يج کننده است
منظورم اينه که ما زماني که ليکي داده بودو به عنوان آغاز ذيرفتيم
ولي اه اونها از حدود يک ميلون سال قبلتر وجود داشتن ي؟
در اون صورت بايد خيلي از فرضيه هامون رو دور بريزيم
بله تو همين سطل آشغال
بنابر اين حرف من اينه که
اينه که
تئوري انعکاس بسيار عظيمه
نه فقط در ديرينه شناسي. بلکه در خيلي جهات ديه.
مثل زيست شناسي، ژنتيک و زمين شناسي
منظورم اينه که عظمتش خارج از نجايش ذهنه
خوب از اين خوشتون نيومده
عطر مردونه؟-
اوه منم از اون ميخوام-
فيبي اون مردونه است-
ميدونم-
وقتي برم مهموني
مايک ميفهمه من فراموشش کردم ون بوي يه مرد ديه رو ميدم
باشه
اوه خوبه من با يه راننده تاکسي روس دوست شدم
جدي کسي اونو ميخره؟
من بوي غندر رفتم
من جدا از اون کت هايي که رو شونه اش اين مدليه رو دوست دارم
اونا کجان؟
ملاني رفيت تو فيلم دختر کاري وشيده بود
فکر کنم يزي که ميخواي اينجاست
ديدي فتم من يکي رو لازم دارم
ميدوني به عنوان تشکر خيلي دوست دارم ببرمت بيرون
جدي؟-
آره منو جويي امشب ميريم سينما-
تو هم مياي؟-
نميتونم-
ون فيلمشو ديدم
تو همه ي فيلما رو ديدي؟
آره من يه طرفدار آتيشي هستم
طرفدار فيلم
ميدوني تصاوير احساسي
حرفهايي که ميزنن
ري با من مياي اتاق رو؟
ختما-
باشه-
شايد بتونيم يه کار ديه بکنيم
بستي داره ه کار بخواي بکني. من يه عالمه تفريح دارم
داري ه کار ميکني؟
از ارلي خوشت نمياد
اون آدم خوبيه مشکلي نيست ولي انرژي منفي ميده بهم
را؟-
نميدونم-
ميدوني اين که خيلي ادعاي هوش داره
قد بلنده
و جوري جويي رو رو هوا زد که کسه ديه اي هي شانسي نداره
کي؟-
هرکي-
تو. من
مامان مونيکا
تو جويي رو دوست داري
فيبي
باشه دارم ولي يه کوولو بهش حس دارم فقط همين
خداي من-
فقط کشش جسميه-
و من کاملا کنترلش کردم ولي ميدوني وقتي اونارو با هم ميبينم
فقط يه کم حسادت ميکنم
جالب نيست که اونموقع اون تورو دوست داشت حالا تو اونو
فهميدم
تا وقتي تحت کنترل باشه مشکلي نيست
ببين کاريش نميتوني بکني اونا الان با هم دوستن
و ارلي دختره خوبيه.
خوب شايد اين درست نباشه
ميدونم ميدونم. زياد مهم نيست
ميتونيم انيو بين خودمون نه داريم؟-
حتما-
عاليه بايد برم بيرون بوي شلغم داره منو ميکشه
به نظرت ممکنه ارلي يه خواهر دو قلوي کر داشته باشه؟
سلام عسلم-
سلام-
رفيقمو واسه شام آوردم.
اين زاکه از به هاي اداره
اوه البته. از ديدنتون خوشحال شدم زاک
همنين-
البته شما دوتا قبلا ملاقات نکردين
ولي سر جفتتون مودبيد
بشين من برات آبجو ميارم
من ميارم-
مرسي-
خوب زاک آدم خوبيه نه؟-
فکر ميکنم-
نظرت يه يه به داشته باشيم که نصف از تو باشه و نصف از اون؟
ببخشيد؟
اهداي اسرمو ميم
زاک ميتونه اهدا کننده باشه
باهوشو سالم و ورزشکاره
اسرمش عالي از آب درمياد
ندلر اين ديوونيه
ي بهش فتي؟
بيا بريم خونه زنمو ببين اسرمتو به ما بده؟
من واسه شام دعوتش کردم که تو ببينيش
ميدوني اه بريم بانک اسرم هيوقت اون يارو که صاحب اسرمه رو نميبينيم
ندلر-
من دارم بهت ميم اون عاليه-
ببين حتي اه اسرم من خوب کار ميکرد بازم از اونجا در ميرفت
من اين کارو نميکنم
نميتوني همينطوري يکي رو بياري خونه که به ما اسرم بده
Okay.
زاک-
مرسي-
دستمال دارين؟
من نميخوام اين بريزه زمين
از خودت بيشتر بو زاک
خدايا. فکر ميکني شنيده باشه؟
اه شنيده باشه خيلي بد ميشه
شايد نشنيده باشه. بزار من برم تو اون يکي رو حرف بزنم
ببينم تو ميشنوي يا نه
عاليه برو
اوه خدارو شکر من نميشنوم ي ميي-
من هنوز حرف نزدم-
برو تو حرف بزن ديه-
من ريل هستم
خيلي کرم دارم که وشي رو ميدم دست اما با دوستام حرف بزنه
ي؟
خوب اين فتنش رو در رو سخت بود.
خوب من شنيدم س اونم حرف مارو شنيده
ما يه مشکل داريم-
حالا ه کار بايد بکنيم؟-
باهاش روراست باشيد
خداي من
و اين که وشي رو ميدن دست به خيلي کار اعصاب خورد کنيه
خيلي خوب بس کن
مرسي
کجاشو اشتباه کردم؟
اينا که عالي هستن
سلام. ميخواستم با ارلي حرف بزنم
اونجاست؟
نه با ريل رفته خريد
ي شده مه؟
من به خاطر سخنرانيم با روفسور شرمن ملاقات کردم
طور بود؟-
ميتونست بهتر باشه-
اون خوابش برد
ي؟ من بيليط خريدم واسه برمودا
باربادوس-
خوب من يه ماشين کرايه کردم تا اونجا رانندي کنم
راس تو بايد اون کارو بيري
ي کار کنم؟
خوابه خوابه
راستش قبلش داشت تو خواب حرف ميزد
و از يکي به اسم فرن ميخواست که محکم بزنه در کونش
خوب بيدارش کن-
نميتونم-
اه بفهمه من باعث شدم خوابش ببره کارو به من نميده
قدر سخت
هي صبر کن
قبلا واسه منم اينطوري شد
من داشتم تست بازيري ميدادم و تهيه کننده خوابش برد
نه صبر کن
خودم خوابم برده بود
ببين شکسير بايد هر ند رده يه بار يه صحنه ي ليس بازي بزاره ديه
به ها غذا آماده است-
من اول بايد دست صورتمو بشورم-
مرسي
ي ميي؟
من دوست دارم به ام به اين بره. شماش ونه هاش
اين حرفات مثل همجنس بازا ميمونه
دوسش نداري-
فکر ميکنم خوبه-
ولي ما واقعا هيي راجع بهش نميدونيم
کاش اطلاعات بيشتري داشتيم-
باشه هر کاري ميکنم تو هم ادامه اش بده-
خونه تون خيلي خوشله-
ممنون منم ديوونه ي اينجام-
حرف ديووني شد
صابقه ي بيماري رواني تو خوانواده داريد؟
نه ولي يه عمو داشتم که به دوکاکيس راي داد
اين اون يزي نيست که ما دنبالشيم
Okay.
خوب بيد ببينم طور آشنا شديد؟
رفيق بوديم بعد تو لندن مست کرديم
خودت که ميدوني ي ميشه
من يه سئوال بهتر از تو دارم
تو يا اقوام خونيت ديابت داريد؟
نه
بيماري قلبي يا آلزايمر؟
شماها زياد مهمون واسه شام دعوت نکردين نه؟
فقط داريم حرف ميزنيم
اوه باشه
من يه جوک باحال شنيدم امروز
ميدوني ي خنده دار نيست؟
الوي کل شدن مردا
شماها خيلي امشب به من توجه داريد
من يه کم مضطرب شدم
و يج و خيلي هم ترسيدم
ميشه راجع به يه يز ديه حرف بزنيم؟
حتما-
باشه-
اين راويولي خوشمزه است
وقتي داشتي از غذا لذت ميبردي ديدم ه دندوناي مرتبي داري
به بودي ارتدنسي کردي؟
نه نکردم-
عاليه-
ما دندون واسمون خيلي مهمه زاک
خوب بزار اين کارو بکنيم
ميريم اونجا ميبينيم شنيده يا نه
نقشه ي خوبيه-
عاليه-
ي شد ؟ کجا داري ميري؟-
ببخشيد ريل-
من براي بازي بونه ي تو وقت ندارم
من هنوز يه لباس عالي يدا نکردم
که بتونم باهاش به مايک بفهمونم کي حالش بهتره و اون يکي رو فراموش کرده
کجا بودي؟-
داشتم يه لباس امتحان ميکردم-
اوه کجا؟ تو اتاق رو؟
خيلي عجيبه
منو فيبي هم تو اتاق رو بوديم
خئايا ه دنياي کويکيه
ريل من صداتونو شنيدم
يا خدا. شنيدي؟
بزار برات توضيح بدم
يزي واسه توضيح نمونده
من همه شو شنيدم
فيبي جويي رو دوست داره
اره
فقط نميفهمم. فيبي جويي رو دوست داره
ولي اومده اينجا لباس بخره که يکي ديه رو تحت تاثير قرار بده؟
آره ديه فيبيه ديه
اون همه مردارو ميخواد
ميل جنسيش شديده
ببين به هر حال شنيدم فتي کاري نکنه
مرسي که هواي منو داشتي
خداي من تو آدم خيلي خوبي هستي
سعي ميکنم باشم
خداي من جدا ميخواي من سخنران اصلي باشم؟
مرسي
خواهش ميکنم
...واو تو خيلي
سکسي هستي اشتهام کور شد
که ميشه بالاترين سطح سکسي بودن
مطمئني؟ ون من جدا شک دارم برم به اين ارتي
س نرو
مايک ميدونه منم دعوتم اه نرم فکر ميکنه به خاطر اونه
بعد من صورتمو از دست ميدم
اين مساله ي خيلي مهميه تو فرهن ما
باشه س برو اونجا و تظاهر کن مايکو فراموش کردي
بعد بيا خونه ي من با هم مشروب بخوريم
حتما. باشه
ولي نه شراب دست ساز خودت
ون من نميخوام برردم بيمارستان
شرمنده ول کافي ندارم
شما روبل قبول ميکنيد؟
(ول روسيه)
...اين صد هزار روبله که اه بخوايم به دلار تبديل کنيم ميشه
...هيي
ديويد؟-
فيبي-
اوه خداي من -
سلام
قيافه ات باورنکردني شده
اوه آره؟
...خوب
اينجا ه کار ميکني؟
خوب من واسه هميشه از مينسک برشتم
خوب ي شد؟
يادته قدر شديد روي کشفم تلاش ميکردم؟
اره
خوب بعد هشت سال کار کشف کردم که
امکانش وجود نداره
اوه متاسفم-
اشکالي نداره-
اين جور مسايل هميشه واسه دانش مندا يش مياد
کسي که وقتشو 8 سال ذاشت که روي يه مقاله ي يه مجله ي علمي کار کنه
خوب
عاليه که برشتي
حالت طوره؟
خوب خوب. زندي خوبه
خوب
با يکي آشنا شدم
عاليه-
بله-
اونم دانشمنده. خيلي باهوش و زيباست
و خوب به خاطر تو شد که با اون آشنا شدم
من ديدم تو و مايک ه حس قوي به هم داريد
و با خودم فتم منم اونو ميخوام
من و مايک به هم زديم-
شوخي ميکني-
ون منم با کسي نيستم
همه شو از خودم درآوردم
جدي؟-
نميدونم را متاسفم ولي-
شايد ون نميخواستم ببازم
ميفهمم
....خوب س خوب
ما هر دو تو نيويورک زندي ميکنيم و با کسي نيستيم
ما هيوقت تو اين حالت به هم بر نخورديم-
آره ميدونم-
...خوب البته شايد اين سئوال مسخره باشه ولي دوست داري
ولي صبر کن جايي داشتي ميرفتي؟
...خوب
نه
ميخواي بريم نوشيدني بخوريم-
بله عاليه
عاليه-
باشه-
بوي غندر مياد؟
اوه آها من در مسير باد راه نميرم
هي اون فيبيه
اون مرده مايکه؟
نه اون ديويده
يه مرد سوم؟
مثل روز روشنه
من الان ميرم
ميزاري برم خونه نه؟
مطمئني ديه نميخواي اينجا بموني؟
نه بايد برم خونه. خسته شدم يه کم
هميشه خسته اي؟
ون ممکنه اين علامت افسردي باشه
نه از اينکه يادم اومد در بزر مادر بزرام کي مردن حالم رفته شده
فردا ميبينمت-
باشه-
خداحافظ
فکر کنم اسرممونو يدا کرديم
خيلي کامل به نظر ميرسه
تو هم همين فکرو ميکني؟-
بايدبهش بيم؟-
نه
را؟ ون مادر بزرش تل بوده؟
به هامون همينطوريشم اين ژنو از تو مييرن
نه اين دليلش نيست
ببين وقتي اين سئوالهارو ازش کرديم من فهميدم که
اصلا برام مهم نيست که اون بهترين مرد روي زمين باشه
اون تو نيست-
بله از من بهتره-
نه نيست
اه من از تو به نداشته باشم نميخوام از اونم داشته باشم
يا از هر کس ديه اي
جدي؟ مطمئني؟-
آره مطمئنم-
خدارو شکر ون منم دوست ندارم اين کارو بکنم
من فقط ميخواستم به خاطر تو اين کارو بکنم
من شوهرتمو وظيفه ام اينه که اسرم بدم بهت
خيلي ماهي
دوست دارم
خوب س فقط يه زينه داريم
فرزند خونده
نظرت يه؟
بدم نمياد
راستشو بخواي فکر ميکنم بهترين کاره
منم همينطور
من دوست دارم يه به يدا کنيم که يه خونه لازم داشته باشه
و اونو با تو بزر کنم
و ميدونم به روش معمول خودمون ند ميزنيم بهش
س تصميم همين شد؟
فرزند خونده؟
آره
اوه خداي من ما ميخوايم در مادر بشيم-
ما بهترين در و مادر ميشيم-
بايد سريع اين کارو بکنيم
ببين همين الان يه جايي اون بيرون
ممکنه به مون دنيا اومده باشه
ببين اه خيلي خوش شانس باشيم
ممکنه بتونيم صداي اره شدن کاندومو بشنويم
سلام زاک
سلام ندلر
اومدم بابت ديشب معذرت بخوام
فکر ميکنم ما باعث ناراحتيت شديم
نه نشدين-
جدي؟-
را شديد
منو زنم يه کم مشکل داريم
اهي به يه موضوع ير ميديم همش راجع بهش سئوال ميکنيم
داريم روش کار ميکنيم
اينم ارت جلسه ي جمعه-
مرسي-
نميدوني جانت ميخواد به شو نه داره يا نه؟
translated by ksjvk
nas.honey@yahoo.com