اما هاد دست و ا ميره اما هار دستا ا رفت-
جويي خون ريزي داره خون ريزي-
ببخشيد ولي تو بايد بياي ببينيش منم ميرم به مونيکا اينا بم
زود باشيد بيايد زود زود
يه ي شده؟
هي ي شده؟-
اما داره هار دست و ا راه ميره-
اوه ناه کن ه سريع ميدوئه-
ميشه يه لحظه بهش وقت بديد؟-
عجيبه که قدر زود داره بزر ميشه انار همين ديروز بود که رو
اهاي من ميوزيد
جالبه که يکي اين کارو با تو بکنه نه؟
اما زود باش ديه به همه نشون بده طوري هار دست و ا راه ميري
بيا اما زود باش
بيا اما بيا اما
به ها فکر کنم داريم حواسشو رت ميکنيم بياين يه دقيقه ساکت وايستيم
کي داره از رو ما نقاشي ميکشه؟
shookhiترجمه از
ksjvk تنظيم از
صورت حساب بانکي مون رو ديدي ؟
بنظرت اين درسته ؟
oreo من از موقعي که کيک
اومد تو بازار و من ازش مي خريدم
نديده بودم  که حسابم اينجوري خالي بشه
س اين همه ولمون ي شده ؟
من مطمئن نيستم ه اتفاقي براشون افتاده
ولي فکر کنم ورشکستي شرکت " ان ران "
يه ربطي به اين موضوع داشته باشه
فکر کنم حالا که تو داري بصورت آموزشي ميري سرکار
بيشتر از اوني که درآمد داريم ، خرج مي کنيم
آره ، شايد بهتر باشه بي خيالش بشم
و برم دنبال يه کاري که ول هم بدن
ولي تو بالاخره تونستي کاري رو
يدا کني که ازش لذت مي بري
نمي تونم ازت بخوام بزاريش کنار
البته بد نبود اه کار مورد علاقه
تو يدا کردن طلا بود
بنظر من ما داريم اين موضوع رو
زياد بزر جلوه ميديم
حالا اين ماه قبض هامونو يکم ديرتر رداخت مي کنيم
ماه بعد يکم از خرج هامون کمتر مي کنيم
و شايد براي تنوع هم که شده غذامونو
از يخال جويي بر داريم
تو سر آشز هستي . با دلستر و آب معدني
ي مي توني درست کني ؟
خب ، بدترين حالتش اينه که من از
در و مادرم يکم ول قرض مي کنم
نه ، ما از کسي ول قرض نمي کنيم
براي ي ؟
ون ما همين کاري نمي کنيم . ما بين هستيم
درم يه يز به من ياد داد و اين بود که
قبل از اينکه برم تو اتاق نهداري وسايل
استخر ، در بزنم
ولي يه يز ديه هم بهم ياد داد و اين بود که ول قرض نکنم
واي ، من نميدونستم که اينقدر غرور داري
درسته ، من غرور دارم . من مرد تو هستم
و خودمون رو از اين وضعيت مي کشم بيرون
حتي اه تو مجبور باشي دو برابر الان کار کني
من بايد برم
را ؟
ند روزيه که خونه خودم نرفتم
بايد يکم لباس بردارم
نه ، مجبور نيستي بري
من حتما يه يزي دارم که اندازت باشه
من اون تا رو براي خنده وشيدم
من مي خوام اينجا بموني
منم مي خوام بمونم
ولي بيشتر از اين نمي تونم
اين شورت رو بوشم
خب ، وارونشون کن و دوباره بوش
اينکارو کردم
تا ند ساعت ديه برميردم
باشه . دلم برات تن ميشه
منم همينطور
ميدوني يه ؟ همين الان يه يزي رو متوجه شدم
من نمي خوام برم خونه
عاليه ، س من ميرم تا رو بيارم
نه ، منظورم اينه که
من الان از اينکه بايد برردم آارتمانم متنفرم
شايد بخاطر اين باشه که همسايه زيريمون
کراکيه .... ولي
ولي ، بيشتر به خاطره اينه که وقتي اونجام
واقعا دلم برات تن ميشه
..... س
مي خواي باهم تو يه خونه زندي کنيم ؟
واي ، مايک هنين
خوب بلدي جوري مخ يه دختر رو بزني
" که بهت به " آره
يعني جدي قبول مي کني ؟
آره ، بيا باهم زندي کنيم
ما جدي جدي قراره باهم زندي کنيم
آره
من هميشه دلم مي خواست با يه مرد زندي کنم
! جورابت رو بردار
! در توالت رو بزار
از اين به بعد ديه سکس نداريم
خيلي بامزه ميشه
سلام جويي
سلام
هي ، من بايد مطمئن بشم که خواهشي که
مي خوام ازت بکنم
هيوقت به وش ندلر نميرسه
اه بم خودم در موردش فکر نکردم
دروغ فتم
ولي ندلر بهترين دوست منه
اين کار اشتباه است
کار ر لذتيه
ولي اشتباه است
خيله خب . اولا خيلي لذت بخشه
ولي من نيومدم در اين مورد باهات صحبت کنم
من مي خوام ازت ول قرض کنم
اُه ، مانيکا
نميدونم ... ببين
ول قرض دادن به يه دوست هميشه
اشتباه است
ولي ندلر به تو ول قرض داد
و فکر کنم بعدا بهت به که کارش اشتباه بوده
خواهش مي کنم . مي خوام باهاشون
اجاره خونه و يه سري قبض هاي ديه رو بدم
خب ، قدر ؟
! دو هزار دلار
دو هزار دلار ؟
فکر کردي من يکارم ؟
مجري نمايش هاي تلويزيوني ؟
آره
درسته ، اينکاره ام
سلام رفقا
سلام
تو اين کيسه يه ؟
خب ، از وقتي که اما هار دست و ا راه ميره
من متوجه شدم که اينجا براي يه
به محيط امني نيست
به همين خاطر من رفتم فروشاه و يه
سري قفل کودک براي وسايل اارتمان خريدم
خداي من
قفل کودک
را اين روزها اين قضيه به ها رو اينقدر بزر مي کنن ؟
... وقتي من به بودم
اينقدر روي اين مسائل حساس نبودن
" واي ، جويي از راه له افتاد "
يا
" واي ، جويي رو باز برق رفت "
به هرحال ، قراره به  تعميرکار
بي بياد اينا رو برات نصب کنه ؟
نه ، من مي خواستم خودم نصبشون کنم
خودت مي خواي نصب کني ؟
آره ، براي ي ؟
بنظرت تو يه زن نمي تونه از اين کارها بکنه ؟
زن ها مي تونن . تو نمي توني
مانيکا ميشه لطف کني و به جويي
بي يه خوکه سته ؟
تو يه خوک ستي و تو هم نمي توني
اينارو نصب کني
ي ؟ براي ي ؟
من ابزار فروشي رو خودم به تنهايي بدا کردم
ابزار فروشي همين ته خيابونه
ته اين خيابان ابزار فروشي داريم ؟
! سلام به ها
يه خبر خوب داريم
فيبي و من قراره باهم زندي کنيم
تبريک مييم
آره ، خيلي هيجان انيزه
من تا حالا با يه مرد زندي نکردم
خب ، مثل اين مي مونه که با يه دختر زندي مي کني
با اين تفاوت که وسايل آرايشت رو بر نمي دارن
" مه اينکه بخوان بازي " خواهر من اين شکلي مي شد
رو بازي کنن
آره ، اونقدر ها هم خوشکل نيست
من ميرم دستشويي
ياد باشه در توالت رو بزاري
شم عزيزم
داريد اداي کسي رو در مياريد ؟
آره ، داريم اداي شما رو در مياريم
ما همين کاري نمي کنيم
بهش بو ما اينکارو نمي کنيم
شم عزيزم
باورم نيمشه که شما دوتا تصميم رفتيد باهم
زندي کنيد . خيلي خوشحالم که همين تصميمي رفتيد
من صداي زن عروسي رو مي شنوم
مانيکا ، وايسا باهم بريم باشه ؟
من فقط از اينکه مي خوام باهاش تو يه خونه
زندي کنم اينقدر خوشحالم
.....منظورم اينه که
شايد
يه روزي دلم بخواد با مايک
ازدواج کنم
من هم مي خوام خودم رو ببينم که دارم
از انتهاي کليسا به سمت محراب ميرم
در حالي که لباس عروسي اي وشيدم که
سينه هام رو توشم نشون ميدن ولي بصورت عاشقانه
براي خونه هم ، شما بدتون مياد يه خونه تو کانداکيت
نزديک اون مدرسه هاي خوب داشته باشيد
تا من و مايک بتونيم
سوفي کوولو و مايک سر رو بفرستيم درس بخونن ؟
واي خدا
من خيلي دلم مي خواد
فيبي ، نمي دونستم اينقدر يرو رسم و رسوم هستي
آره ، فکر کنم من اينجوريم
واي خداي من
من مي خوام مادر بشم
آماده اي بريم ؟
آره ، هم اتاقي
منظورت داماده ؟
در مورد ي داري حرف ميزني ؟
ولشون کن
ما هنوز 1 روز هم زير يه سقف باهم زندي
نکرديم . اونوقت اينا مي خوان بدونن سرويس يني ي خريديم
! سرويس يني
خيلي آسونه
" تو نمي توني "
واي جدي جدي نمي تونم
سلام جويي
سلام
ببين ، من مي خوام يه خواهشي ازت بکنم ولي
نبايد به مانيکا يزي در اين مورد بي
تو که فته بودي ، شما دوتا هي يز رو از هم مخفي نمي کنيد
هنوز هم جلوي بقيه همين رو ميم
من و مانيکا به مشکل مالي برخورديم
آره ، ميدونم
ي ؟ منظورت يه ميدوني ؟
خب ، فهميدم ديه
تو شغل درست و حسابي نداري
و وضع اقتصاد هم که خرابه
آره ، درسته
تا حالا اينقدر سريع فکر نکرده بودم
به هر حال
من مي خواستم يکم ول
ازت قرض کنم
خواهش مي کنم . قدر مي خواي ؟
دو هزار دلار کافيه ؟
آره ، دقيقا دو هزار دلار
از کجا ميدونستي ؟
خب ، من ميدونم قبلا قدر حقوق مي رفتي
و ميدونستم اجاره خونتون قدره
باشه
امروز دارم مي ترکونم
ببين ، خيلي ازت ممنونم
تو يه ک دو هزار دلاري براي
مانيکا نوشتي ؟
مانيکا از تو ول قرض کرده ؟
آره
باورم نميشه
بهت فته که مشکل مالي داريم ؟
نه نه . بخاطر مسائل مالي تون نبود
ول رو براي خودش مي خواست
براي ي ؟
خصوصيه
با دو هزار دلار يکار مي خواسته بکنه
که نمي تونسته به من به ؟
ببخشيد
مي خواد سينه هاشو عمل کنه
من نمي خوام سينه هاشو عمل کنه
اين ديوونيه
نه ، ديووني نيست
اه تصميم بيري کويکشون کني
ديوونيه
هي ، مي خواستم ازت برسم اون قضيه جوکي
که مانيکا در مورد " داماد " فت  ي بود ؟
خب فکر کنم بقيه به اين دليل خنديدن
که اون با کلمه هم اتاقي بازي کرد
نه ، باوجود اينکه جوک سنيني بود
من جوک رو رفتم
يزي که من مي خوام بم اينه که
بهتر بود در اين مورد قبلا صحبت مي کرديم
الان که ما داريم با هم زندي مي کنيم
تو که انتظار نداري ازت خواستاري کنم مه نه ؟
اُه ، نه
اصلا
فعلا همين که باهم زندي مي کنيم کافيه
حالا تا ببينيم ي ميشه
آره ، فقط اينو بايد بدوني که اين مرحله اي
که هستيم ، آخرين يزي اي که مي تونه اتفاق بيفته
منظورت يه ؟
ببين
فيبي ، من خيلي دوستت دارم
ولي من ديه هي وقت نمي خوام ازدواج کنم
ميدوني ، ازدواج اول من
اينقدر بد تموم شد که من کلا
اعتقادم رو به اصل ازدواج از دست دادم
اينقدر بد بود ؟
وقتي که به آخر هاي کار رسيده بوديم
.... اون از قصد اومد مدفوع کردروي
خيله خب . س خيلي بد بود
ولي فکر نمي کني که ازدواج با
يه نفر ديه متفاوت باشه ؟ مثلا
يه بلوند که هميشه
از توالت استفاده مي کنه
البته به جز يه بار که
تو دريا بوده
ببين ، موضوع اين نيست که
با کي قراره ازدواج کنم
من همون دفعه اول هم که ازدواج کردم مطمئن بودم
تا ابد باقي مي مونه . ولي اشتباه مي کردم
.... ولي
ببين ، فيبي . مشکل تو نيستي
فقط من ديه نمي خوام ازدواج کنم
همين
متاسفم
با اين قضيه مشکلي نداري ؟ ون اه
داري ، باهم زندي کردنمون اصلا فکر خوبي نيست
نه ، من مسلما نمي خوام ازدواج کنم
من فقط مي خواستم مطمئن بشم که
تو هم نمي خواي
ون اه باهم زندي کنيم و تو بخواي
نظرت رو عوض کني
بايد بهاي سنيني رداخت کني اقا
.... مطمئن باش من هيوقت
آره ، فهميدم
سلام . خب س بي خيال شدي
و تصميم رفتي به يکي زن بزني بياد برات نصب کنه ؟
آره ، نمي دونم مي خواستم کي رو ول بزنم
من حتي بلد نيستم با وب غذا بخورم
( وبي که يني ها با آن غذا مي خورند )
همه وسايل نصب شد
خيلي ممنون
صبر کنيد
اسباب بازي تون رو فراموش کرديد
ممنون
سلام ريل
اينم از زن خوش اندام من
به من نيا نکن
من هي وقت از جوک هاي اون سر در نمي آورم
ممنون
نه نه ، تو نبايد تشکر کني
من بايد تشکر کنم . ميدوني که من دوست
ندارم هي قسمت از تو رو تغيير بدم
حتي يه قسمت از تورو
و مسلما
حتي دو قسمت از تو رو
ببين ، رفتارت عجيب غريب شده
سکس مي خواي يا کار بدي کردي ؟
نه نه . من فقط از ظاهري که الان
داري  خوشم مياد . من کشته مرده
شکل بدنتم
ببين ، اون جمله هاي قديمي يادته که
" مي فتني  ، مثلا " ه زيبا شدي
هنوز هم همون ها رو بي کافيه
آره ، ولي " ه زيبا " شدي بيشتر يعني
صورتت زيباست
من مي خوام از بدنت تعريف کنم
منظورم اينه که من دوست
ندارم تغيير کنه . اصلا
و اه مي خواي دقيق تر بم ، من
اصلا نمي خوام يه يزي بزرتر باشه
باشه
ببين
مثلا هي قسمتي از من نيست که تو بخواي بزرتر
باشه ؟  مه نه ؟
اينو جواب نده
درست همون موقعي که فکر مي کردم
..... اون بابا از ايني که هست نمي تونه بيشتر يج بازي دربياره
بنظرت را اينقدر نران بود که
من قراره بزر تر بشم ؟
نمي دونم
ي باعث شده به اين موضوع فکر کنه ؟
خداي من . ما داريم سعي مي کنيم به دار
بشيم و
اون از اين ترسيده که بدن من قراره
تغيير کنه
نه ، جدي فکر مي کني منظورش اين بود ؟
خودت که شنيدي ي مي فت
" بيشتر از اين بزر تر نشو "
" همين اندازه که هستي خوبه "
خداي من . درست مثل مربي
کشتي دوران دبيرستانم حرف ميزد
من بايد برم با ندلر صحبت کنم
آره ، اه نري ، من ميرم
معلومه که بدنت تغيير مي کنه
سينه هات بزر تر ميشن
باسنت بزرتر ميشه
کنترل ادارارت از دستت در ميره
خدا ، عجب دوراني بود
سلام . مي خواستم يه يزي در مورد
ازدواج ازت برسم
خوبه ، حالا ديه دنبالم مي رديد
تا مسخرم کنيد  ؟
حالا وقتي که تو جمع نشستيم عيب نداره
.... ولي اومدي تو خونه خودم داري
نه ، من مي خوام بدونم
نظرت در مورد ازدواج يه
براي ي ؟
مايک ميه هي وقت نمي خواد ازدواج کنه
هرز ؟
! هرز
هنوز هم مي خواي باهاش تو
يه خونه زندي کني ؟
آره دلم مي خواد . ببين من مي خوام که تو بهم
بي ازدواج اونقدر ها هم که مين مهم نيست
اين بي که من يزي رو از دست نميدم
بو ازدواج يز بديه
آره ، ازدواج يزي بديه
اه مي خواي يه مرد رو ببيني که اق ميشه
يا يه زن که موهاشو نميزنه
بزار باهام ازدواج کنن
تو واقعا اينجوري فکر نمي کني مه نه ؟
متاسفم ، نه
ببين ، ميدونم که الان نمي خواي اينو بشنوي
ولي من عاشق ازدواج کردن هستم
جدي ؟
تو طلاق بير ؟
اه مي خواي روي من اسم بزاري بو
رآس ، طلاق رفته  . اينجوري با حال تره
ببين ، من ميدونم که ازدواج
هاي من سرانجام خوبي نداشتن
ولي من دوست دارم اونجوري به يه
نفر وفادار باشم
من و کارل قبل از اينکه اون لزبين
بشه ، روز هاي خيلي خوبي داشتيم
حتي بعد از اينکه لزبين شد
به هر حال . متاسفم
عيب نداره
نظر واقعي تو اينه
ولي ، باهم زندي کردن
هم خيلي عاليه
خيلي بهتون خوش ميذره
و تو عاشق مايک هستي
آره ، من عاشق مايک هستم
آره
و تو خيلي از اين که مي خواستيد باهم زندکي
کنيد خوشحال بودي
و فکر کنم بايد همين کار رو بکني
با هم زندي کردن هم مهمه
آره ، فکر کنم حق با توئه
آره ، ممنون
خيلي کمک کردي
طلاق ير به کمک اومد
اصلا بامزه نبود
منم از يکي شنيدم
ري ؟
ريل ؟
حالا ديه هي کدوم از کار هايي رو که
دوست دارم نمي تونم انجام بدم ؟
سلام ريل
کمال
نيازي نيست هي يزي رو تغيير بدي . هي يز
عزيزم
يه ؟
در مورد اين قضيه
من قراره تغيير کنم
ولي مجبور نيستي
من قراره بزر تر بشم
عزيزم ... من
من سينه هاتو همين جوري که
هستن دوست دارم
اي فاشيست
ه دوست داشته باشي ه دوست نداشته باشي
سينه هاي من بزرتر ميشن
تازه فقط سينه هام نيستن که بزر ميشن
باسنم هم بزر تر ميشه
باسنت ؟
هي ، اه دست ها و اهاش هم بزر تر شدن
تعجب نکن
رو اونا هم کار مي کنن ؟
کلا بصورت کيج کار مي کنن
خدا ، براي ي ؟ براي ي مي خواي
همين کاري با خودت بکني ؟
من فکر کردم اين يزيه
که هر دوي ما مي خواستيم
ببين ، اه اينقدر برات مهمه شايد من
با بزر شدن سينه هات موافقت کنم
ولي يه باسن بزر با
اهاي دراز مثل کلاغ ديه نه
خداي من ندلر
اه نمي توني با اين موضوع کنار بياي
.... تو بيمارستان مي خواي با
خون و جيغ کشيدن و اون آدم کويکي که
ازش مياد بيرون مي خواي يکار کني ؟
ي ؟
جويي . را به ندلر فتي که مانيکا
مي خواد سينه هاشو عمل کنه ؟
ون مي خواد بکنه
جويي ، ندلر ميدونه که من از تو ول قرض کردم
آره ، براي عمل سينه هات
.... جو
خيله خب
يعني من 4000 دلار ياده شدم و
سينه هاي هي کس قرار نيست بزر تر بشه ؟
هي ، نظرتون درباره اين يه ؟
رآس نيروي طلاق دهنده
خوبه
خيلي باحاله
هي فيبي ، من واقعا خيلي خوشحالم که اون روز
اومدي با من صحبت کردي
و اميدوارم که تونسته باشم کمک کنم
آره ، خيلي کمک کردي
آره ، ممنون
خوبه
ون وقتي بيشتر در مورد سوالت
فکر کردم ، بيشتر به اين نتيجه رسيدم که
فکر نکنم ازدواج مسير مناسبي براي
آينده تو باشه
منظورت يه ؟
خب ، اون روز تو قهوه خانه
که به شدت درير فکر مادر شدن
بودي
بنظرت اون واقعا يزي اي هست که تو مي خواي ؟
واقعا مي توني خودت رو تصور کني که تو يه ولو نشسته ؟
مثل يه جعبه مي مونن
منظورم اينه که تو با ازدواج کردن ، زود کسل ميشي
ازدواج براي تو خيلي عاديه
آهان
هي ، مي تونم کمک کنم ؟
خب ، ما 4 طبقه اومديم بالا
از يه راهرو تن عبور کرديم
سريع از کنار يه س عصباني رد شديم
بنظرت اين 1 متر باقيمانده مي تونه خيلي خطرناک باشه ؟
ميدوني ، بعضي وقت ها اين تيکه هايي که ميندازي
واقعا آدم رو ناراحت مي کنه
هي ، اينو مي خواهيد کجا بزاريد ؟
اره ، زودباشيد
ون خيلي سنينه
البته براي من نه ، ون فقط تظاهر مي کنم
نيهش داشتم . ولي براي اينا خيلي سنينه
فقط براي آخرين بار
در مورد اين قضيه ازدواج هي اميدي نيست ؟
نه ، ولي تو هم که نمي خواستي
ازدواج کني مه نه ؟
آره
ولي من مي خوام ازدواج کنم
اين بحث رو نمي تونستيد همون ايين
کنار کاميون بکنيد ؟
ي ؟ تو مي خواي ازدواج کني ؟
بالاخره يه روزي آره
فتق رفتم
من تا حالا شرايطش يش نيومده که يه زندي
عادي داشته باشم و هيوقت هم احساس نکردم يزي کم دارم
ولي الان ديه فکر کنم وقتشه که
من هم يه زندي عادي رو تجربه کنم
اه مي خواي ازدواج کني س
را قبلا يزي نفتي ؟
ون نميدونستم قدر به ازدواج کردن اهميت ميدم
و تو رو دوست داشتم و مي خواستم با تو زندي کنم
منم مي خوام با تو زندي کنم
بيا اين کارو بکنيم
ولي فکر نکنم بتونم
اون موقع که نميدونستم قرار آينده ما ي بشه
مشکلي نبود که باهم زندي کنيم
ولي الان که ميدونم هي اتفاقي قرار
نيست بيفته ديه نمي تونم اينکارو بکنم
نميشه باهم زندي کردن رو امتحان کني ؟
شايد نظرت در مورد ازدواج عوض شد
امکانش هست که نظرت تو عوض بشه ؟
نه
منم نه
فکر کنم من مي خوام با کسي باشم
که همون يزي رو بخواد که من مي خوام
ولي من نمي خوام رابطه ما تموم بشه
منم هم نمي خوام تموم بشه
باروم نميشه قراره اينجوري از هم
جدا بشيم
خب ، فکر کنم بايد وسايلم رو بردارم
آره
خب ، س
خداحافظ
يش مياد مايک
خداحافظ مايک
فيبي ، واقعا متاسفم
همه ما متاسفيم
خب به جنبه مثبتش نيا کن
حداقل ديه مجبور نيستي با اين صندلي زشت زندي کني
اون از قبل اونجا بود مه نه ؟
من دوستت دارم
موفق شدم
خيله خب
بهتره تا اونجايي که
مي تونم با خودم ببرم
کي ميدونه ديه کي مي تونم در اينو باز کنم ؟
نظرات خود را به آدرس زير ميل کنيد
shookhi @ gmail.com
www.free-offline.com