خدايا ,تو زيبايي
را ما داريم دعوا ميکنيم سر اين؟
تو هم مثله من ميخواي اتفاق بيفته
من ميخوامت.من احتياج دارم بهت
بيا عشق بازي کنيم
من نمي خوام بين عشق واقعي يا هريزه ديه اي ....بايستم
اما فکر کنم يه طالبي کمتر آزار ميرسونه...
نه,من دارم ديالو هامو تمرين ميکنم
اونا يه داستانه عاشقانه تو سريال روزهاي زندي ما
بهم ميدن
اين باره اول که شخصيت من همين داستاني داره
عصبي ام.ميخوام خوب اجرا کنم
من از بعد از اون اهي بازراني غذاي س ديه نديدم
اينجوري تمرين کني
و فکر کردي واقعا يه س سخنو هستي
اره,اون نا اميد کننده بود
ميخواي بياي سر صحنه و به بهم بي که خوب اجرا ميکنم يا نه؟
جدي ميي؟-
معلومه-
تو فقط بايد قول بدي ديه جلف بازي در نياري از خودت
اون يه اشتباه درستي بود-
اره-
او خداي من,اين رختکن مردونه بود؟
من خيلي ابله ام
شما هميشه ميدونستين ميخواين هنريشه شين؟
اره,اون يه روز فوق العاده بود
ماجراي خواب ريل
مترجم:ر.ايماني
Reza2890@gmail.com
www.free-offline.com
به ها ميايين بريم شام بخوريم تو رستوران تو هفته آينده؟
اره دوست دارم-
خوب,ولي نميتونين
ما تا ماه آيندرو کامل رزو کرديم-
...خوب,منم ماساژت نميدم-
ون واهينامه ام دوباره باطل شد...
فيبي,ي شد مه؟-
خوب,يه تصادف بود-
يه عالمه روغن بود
دسته آدمم سر ميخوره ديه
يه سورايز برات دارم
مدوناتو ببند
اوه,نه.شما تا 7 سال نبايد طلاق ميرفتين
ي؟نه,من دارم مونيکا رو يه مسافر خونه رمانتيک تو ورمونت ميبرم
اوه,خوبه.افرين
سعي کن دوباره حالشو بيري
ولي نميتوني مرخصي بيري؟-
عزيزم,نميتونم-
اوضاع تو رستوران بهم ريخته-
واقعا اينقد رفتاري؟-
اره,ببخشيد.واقعا معذرت ميخوام
اشکالي نداره.من سعي ميکنم دوباره برنامه ريزي کنم
سلام,ندلر بين هستم
.... يه رزو داشتم اونجا
و بايد عوضش کنم..
منظورتون يه غير قابل کنسل کردنه؟
خوب,ميشه يه زمانه ديه بيام؟
نميشه يه استثنا قائل شين؟
بو بهشون من سراشز رستوران بزر نيو يورکم
بهشون بو هفته ديه من بازم نفر اول ماساژ ميشم
ببين,اين مسخره اس
من واسه اون اتاق ول نميدم,باشه؟
خوبه,خيلي ممنون
اوه,من ميرم ورمونت
نران باش.از بيمه سفرت استفاده کن-
من بيمه سفر ندارم
خب,همينه ديه وقتي ادما خيلي بي احتياط ان
را راس رو نميبري؟
فکر نميکني يه کم ضايع اس؟
دوتا مرد تو يه هتل رومانتيک؟
نه,اه اتاق 2 تا تخت داشته باشه-
اره حتما-
... به نظر يه ذره
"قايق سواري زير مهتاب؟؟"
جويي,اين همون تختيه که اليويا باکري شو از دست داد؟
نميدونم,ولي يکي حتما اون کارو کرده
وش کن,ري.ممنون بازم که اومدي باهام تا اجرامو ببيني
خواهش ميکنم عزيزم.در واقع مي خواستي بيام تا هواتو
... داشته باشم.من
اوه,خداي من.او کريستين سندرزه؟
!خيلي خوشله
و خيلي هم ي
خب,تو ذهن من اون يه سري کاراي باحال
غير ي ونه انجام داد
ولي,تو کريسمس,اون و سانتا قطعا هم جنس بازي کردن
جويي؟جويي,ما آماده ايم
باشه,اومدم.برام دعا کن
... باشه.ولي تو لازم نداري. مو
خدايا!اون يس لاسيتر؟
اونم ي,نه؟-
... ري,ار تو اينجا نبودي-
ار اينها ي ان...
نميدونم ميتونم يا نه
.ببخشيد.راست ميي
معذرت ميخوام.موفق باشي
همه اماده.سريع باشين
!حرکت
درک,اينجا يکار ميکني؟
... جلوتو بيرم تا با مرده اشتباهي ازدواج نکني
و بزرترين اشتباه زنديتو انجام ندي...
برو بيرون-
تو دوستش نداري-
تو از عشق ي ميدوني؟
من ميدونم ي احساسي داشتم وقتي اون شب
ما همو زير ل بوسيديم
او بوسه هي وقت اتفاق نيافتاد-
خب,اين ي؟-
حالا,من بهت ميم برو بيرون
باشه,ميرم
ولي بزار يه سوال ازت برسم
تو خيلي آشنايي.ما باهم .... ؟-
ساکت,اون داره يه سوال ميرسه-
تو ميخواي بقيه عمرتو جوري زندي کني که ندوني
ي ممکن بود يش بياد؟
من اره اي ندارم-
را,داري-
را,داري.من کسي ام که اره اي نداره
... ون من
نميتونم از دوست داشتنت دست بردارم
اينو نو-
بو تا بس کنم-
.... فقط
بو بس کنم
!کات-
!نه-
يا کات.خب اون کاره تو
همه ي خوشمزس-
مرسي-
همينطوره.اردک مخصوص عالي بود
ممنون
تو يزي نفتي
در واقع,من يه شکايت کويک دارم
خب,بين.من از منتقد استقبال ميکنم
اون نوازنده بيرون رستوران يه جورايي افتضاح بود
کدوم نوازنده؟
اينجا يکار ميکني؟
تو فتي يه عالمه مشتري تو صف تو خيابون داري
منم اومدم تا سررمشون کنم
خوبه-
اره,واقعاً خوب بود-
اونا بايد قبلاً زدن منو ديده باشن
ون درخواست يه مشت از آهن هامو کردن
"اره,اهن "تو ند زدي
"و اهن"خفه شو و برو خونه
ببين,فيبي.تو ميدوني من عاشق وش دادن به آهن هاتم
....ولي....-
ولي ي؟-
اينجا يه جاي با کلاسه
باشه,ديه نو
همي توجه کنين
باکلاس,نه؟
سلام,من ندلر بن هستم.يه رزرو جا داشتم
به هتل سترنت خوش اومديد
از کجا تشريف اوردين؟
نيو يورک-
سيب  بزر-
اون ذوق زده اس.ما بايد هرجا مغازه شکلات فروشي تو راه
داشت يه سر ميزديم
من همه هديه هاي بقيه رو خوردم
شرمنده ام.هي رزروي واسه شما تو کاميوتر نيست
غير ممکنه.دوباره ک کنين لطفاً-
ک کنين تو رو خدا-
متاسفم.نداريم-
ندارن-
... بزارين روشن کنم.من زن زدم تا رزرومو کنسل کنم
فتن غير قابل کنسل شدنه.س ما 6 ساعت اين همه راهو ... اومديم اينجا
و حالا رزرو نداريم...؟-
نميدونم ي بم-
نميدونه ي به
س فقط ارزون ترين اتاقتونو بدين به ما
تنها اتاقي که الان خالي داريم سوئيت دابل لوکس که
قيمتش شبي 600 دلاره
ديوانيه-
کاملاً احمقانس-
بيا بررديم خونه.همه شکلات فروشي هاي سر راهم بزنيم
و اه بسته بودن,يه درخت ير مياريم و اسه خودمون يه کم
شيرين بيان درست ميکنيم
اتاقه کمد نداره تا من اينو توش زنداني کنم؟
ما مييريمش-
عاليه-
اونا حسابي تو امون کردن-
رفيق,بيخيالش-
من ميدونم جوري ولتو س بيري
اينجا هتل خوبيه.جنس هاي مجاني هم زياد داره
ما ميتونيم اونارو کش بريم.ثل اون سيب ها
.... بجاي برداشتن يه دونه
من 6 تا برميدارم...
عاليه.100 دلار سيب.حتما ميشه
بيا ديه.تو يه فکر بهتر نداري
ميدوني ما هي وقت ولمونو س نمي يريم
رفيق,تو نراني-
اره.ميشه سيب ها رو بيري؟-
سلام-
جويي,من بايد بهت بم تمام روز داشتم به اون صحنه اي که
بازي کردي فکر ميکردم
تو فوق العاده بودي
ميدوني,فيلم نامه خوب بود
و کاررداني هم خوب بود
و ديالو منم خوب بود
ولي همشون به اندازه من خب نبودن
تو بايد بهم بي ه اتفاقي تو قسمت فردا ميوفته
من دارم متنو ميخوانم الان
ميخواي با من بخوني خط هارو؟
من؟اوه,نه.من يه هنريشه نيستم
خيله خب.به مونيکا ميم-
اونو بي خيال!اين قسمت ماله منه-
باشه,از بالاي صفحه,سمت راست اينجا بخون
باشه
سلام,درک
از اينکه تورو اينجا ديدم تعجب کردم
نميتونم باورکنم باهاش ازدواج کردي-
خوب,ه اره اي داشتم؟-
اون خواهرمو تو سياهال نه داشت
س ما ي؟
هر يزي که بينمون بود ي؟
تموم شه.تو بايد باهاش کنار بياي
طوري ميتونم,با اينکه ميدونم ديه تورو تو اغوشم نمييرم ... دوباره
.... يا بدنتو لمس نميکنم يا لباتو حس نميکنم...
ديه باهات عشق بازي نميکنم؟..
طوري ميتونم قبول کنم که ديه نمي بوسمت؟
س همه ي تمومه منم نميتونم الان بوست کنم؟
ببوس منو
ي؟
منو بوس کن
ري,اين نيست تو فيلم نامه-
نه,من دارم ميم-
ولي-
حرف نزن-
خب,اين جديده
سلام,من راس لر از سوئيت 206 هستم
يه يزايي رو يادم رفته
ميشه ي سري لوازم توالت و حموم بفرستين به اتاقم؟
مرسي
خوب,يه خمير دندون,يه مسواک
تيغ,شويه دهان,ضد عرق,حوله,باند زخم,خمير ريش
و افترشيو
و من فکر ميکنم انار يه يزايي يادم رفته
آيا يزه ديه هم دارين که من قبلا نخواسته باشم؟
اره.خوبه
کهنه حمومم بفرستين
ي رفتي؟-
USA Today روزنامه
خوبه.بزازش رو بقيه
و 2 تا سيب اضافه ديه
ما همه ي برداشتيم
خدايا,احساس زنده بودن ميکنم
عاشق اينجا موندنم
اين نمکدون و فلفل اش ها هم آوردم
از رستوران...-
اين ديه حال نبود-
رفيق,هي کدوم از اينا با حال نيست
... ببين ندلر,تو بايد فرق دزدي و
و يزايي که هتل بهت بدهکارس رو بفهمي....
مثلا:يه مو خشک کن,نه,نه,نه
ولي شامو و نرم کننده هارو
ميتوني,ميتوني,ميتوني
حالا,نمکدون خارج حده
... ولي,نمک
اي کاش قبلش به اينجاش فکر ميکردم
به هر حال,فکر کنم فهميدم منظورت يه.
... مثلا, راغ ماله هتله
ولي لامش...
اوه,انار دوزاريت افتاد
اين دفعه اولم تو هتل بودن نيست,رفيق
باشه,اين ي؟-
نه,نه,نه-
نميتوني کنترل رو برداري-
اره,ولي باترياشو را-
مرسي.خيلي ممنون
بيا با يه کم وب شيرين جشن بيريم-
!نه-
حداقل بو کجا قايمشون کردي
ميشه يه سوال برسم ازت؟-
برس-
.... تا حالا شده خواب هاي
عجيب غريب رومانتيک ببيني؟....
بزاز فکر کنم
وقتي جوانتر بوم,خواب ميديدم با شهردار مک يز ازدواج کردم
و تو شب عروسيمون سرشو خوردم
باشه
..... خب,اين انار
هي جوري اتفاق نمي افته....
من ديشب خواب ديدم که ميخوام جويي رو ببوسم
واو,منظورت از "بوسيدنش" يعني واقعا ببوسيش؟
اوه,اره-
منظورم اينه,خيلي مشتاق بودم
ي شد بعدش؟-
نميدونم-
شايد اون کارم بخاطره اين بود که
جويي رو در حال بازي يه صحنه عاشقونه ديدم
صحنه عاشقونه؟با کي؟-
اوليويا-
اليويا؟؟
فکر کردم با کانر ازدواج کرد!؟
اوه,درسته.زندي واقعي مهمتره
فکر ميکني خوابم يه معني داشت؟-
نميدونم-
تو جويي رو ديدي يه صحنه عاشقونه داشت
شايد تو واسه جويي بي اهميتي
شايد واسه درک مهي
خب,جويي داشت تو خواب حرفهاي درک رو ميزد
معلومه.بهم اعتماد کن,
... وقتي روانشناسي ميشه
ميدونم دارم ي ميم...
من دو واحد روانشناسي تو دانشاه ذروندم-
تو يه کلاسو دوبار خواندي-
!سخت بود خب-
!ميدونم-
هي-
سلام-
ببين,مونيکا,من واسه وقتي که ميخوام تو رستورانت بزنم
ي خريدم
صبر کن
خوبه؟من فکر کنم خيلي کلاس بالاه
"افسانه مرد ختنه نشده"
... فيبي
شايد من قبلا رو راست نبودم-
من واقعا دوست دارم آهن هاتو اينجا بشنوم
ولي رستوران من از اون رونها و شيک هاست
اره,باشه.من به يشخدمت ميم واسم لباس مارک دار بياره
فيبي,مشکل لباسايي که ميوشي نيست
مشکل نوع اهناته
فکر کنم ديه نبايد تو رستوران بزني
.... باشه,عيبي نداره.من فقط
کلاهو س ميدم
.... هي,ه ها,يه اتفاق بامزه سر کار واسم يش اومد که
آهن هاي من به درد رستورانت نميخوره س؟
باشه,انار هنوز يريم سر اون
من نفتم به درد نمي خورن-
س مشکلشون ي؟-
س ي.اوني با غذاهاي کويک با شکوه تو جور نيستن؟
کويک؟-
اره,ببخشيد-
من يش غذا ماهي قزل الاي دودي سفارش دادم
اما نميتونم ببينمش.نميتونم ببينمش
فيبي,مهم اندازه نيست-
خب,کيفيت هم انار مهم نيست-
اوه,جدي؟
ميخواي در مورده کيفيت حرف بزنيم؟
تا حالا در مورده ريتم يزي شنيدي؟
يزي که مردم باهاش ميخوانن
خب,حداقل آهن هام مزه سير نميدن
ترکيبات ديه اي هم هست ,مونيکا
س اينجوري انار
وقتي تو قهوه خونه نشستم و يکي از اهن هات رو مخم
.... را ميره
من وشير ميزارم...-
وش ير يا بوته سير؟-
ميدوني يه؟
حرفمو که قبلش فت س مييرم
.... دمه رستوران بزن,ون مردم ميريزن داخلش
و سود خالصم وحشتناک زياد ميشه....
مردمي که مارتيني سير ميخورنو ميي؟
اينم صورت حسابتون
اميدوارم از اقامتتون لذت برده باشين
اوه,بله
و شما هنوزم راغ هاتونو دارين
من ماليات اتاقو حساب نکرده بودم-
رفيق,نران اون نباش-
من يه اري بي مراقب مستخدمو يدا کردم
ما بازي رو بلديم
اوه,خداي من-
ي؟-
يه يزه جديدي تو ظرفه
ببين,به اندازه کافي داريم.بيا جيم شيم-
نه,من اون ميوه هاي کاج رو ميخوام-
يه جنل درست بيرونه دره-
مثل اينا نيست خب-
باشه بدو فقط
مرسي از اقامت لذت بخشتون
!وب شيرين هاي من
تو بودي.من فر ميکردم کس ديه کيسه ربه هارو جلوي ديوار تکون ميده
بهتره زود برردي تو اشزخونه
سير ها خودشونو نميخورن
باشه,ديه نبايد بزني-
را؟-
تنها کسي که مزاحم زدن منه تويي
اوه,جدي؟بيا حلش کنيم-
وست کن سيرتو از من دور کن
ببخشيد؟ببخشيد؟
سلام,من مونيکا لر هستم
من سر اشز اينجام
من راستش توقع يه تشويق رو داشتم,حالا هر ي
يه سوال کوتاه
... با بالا بردن دستاتون
ند نفر از شماها با خوندن اين خانوم در بيرون اذيت ميشين؟
باشه,باشه.ند نفر از شماها ار موزيک بيرون لذت ميبرين؟
بزارين اين سوال رو برسم,ند نفرتون فکر ميکنين اين
... آهن خوبيه
ولي به اين رستوران نميخوره؟
ند نفر نوع اين رستوران رو "مغرور- سيري"ميدونن؟
خيلي خوب,کي فکر ميکنه غذاها خوشمزن و
و يه ذره ادعا کسي رو ناراحت نکرده؟
... باشه,کي فکر ميکنه غذا خوبه,موزيکم خوبه
ولي عصرتون با اين راي يري شت سر هم خراب شده؟....
مارو ببخشيد
باشه,يه سوال
.... کي خيلي نران بود در مورده رستورانش و خيال ميکرد
...و معامله کرده با دوستش در موره زدن...
و خيلي در اين مورد شيمونه؟...
... خب,کي خيلي احمق و لجبازه
....که اشزي دوستشو زيره سوال برد....
در حالي که فکر ميکنه اون واقعا کارش درسته؟....
ببخشيد-
منم معذرت ميخام-
هي,مي خواي اينجا يه رخي بزني بعد هم من شام مهمونت کنم؟
اره,تا وقتي مجاني باشه-
....غذاهاي اينجا مضخرف و-
کي فکر ميکنه که هنوز دست بلند کردن ميتونه کاري کنه که ازم متنفر نشي؟
جويي,کره بادام زميني سبيده به سرت؟
اوه,سر.فکر کردم همرو خوردم
جوري؟
من داشتم اسموتي کره بادام زميني درست ميکردم,خوب؟
نتونستم اين تيکه لاستيکي کويکي که روي مخلوط کن
هست رو يدا کنم
و با خودم فتم,"ميدوني اون قدر مهمه؟نه؟
خيلي درست کردم
واو,درست مثل درک
ي؟-
اوضاع درک طوره؟-
فکر نکنم خوب باشه-
ي؟-
اون صحنه من خيلي خوب بودم
من خيلي در مورده کسي که فردا قراره بهش شليک کنم نرانم
اين کاري که ميکني وقتي ناراحتي,تا من ازت تعريف کنم؟
يه ذره
نه,واقعا نرانم.من بايد متقاعدش کنم که عاشق الويام
خب؟-
خب من نميتونم اينو هي وقت اجرا کنم-
اوه,عزيزم.اينقدرم سخت نيست
منظورم اينه قبلا هم عاشق شدي
... خب,فقط يه بار
با تو...
باشه,اين ديه داره ضايع ميشه
بي خيالش کلا
خب,ببين.نميتوني از اون تکنيک هاي بازيريت کمک بيري
وقتي از زندي واقعيت تو اجراهات استفاده ميکني؟...
ي داري ميي تو؟
باشه,ببين فقط سعي کن يادت بياد
.... ه حسي داشتي وقتي عاشق شدي
و بهش فکر کن موقع اجرا کردنه صحنه ات...
باشه.اره,فکر کنم ميتونم اين کارو بکنم
...اره باشه.يه صحنه مهموني هست
و اوليويا و شوهرش اونجان...
وتمام يزي که درک ميخواد اينه که بيرش و ببوسش...
اين منو ياد اون زمان هايي ميندازه که ميخواستم بيرمت و
ببوسمت
اما تو نميدونستي س من طبيعيش ميکردم
ولي واقعا اون منو داغون ميکرد...
جويي,تو هي وقت در موردش حرف نزده بودي
هي,ميدوني ميتونم ديه يکار کنم؟
... يه صحنه هست که درک دزدکي ميره تو اتاق خواب اليويا
و اون نميفهه اونجاست...
ولي واسه ما همين اتفاقي نيافتاد
منظورم اينه,اون ميدونه نبايد اونجا باشه ولي
اون فقط ميخاد ناش کنه
ميدوني؟
و من تمام اون صبح هايي رو يادم مياد که تو بدون آرايش بودي
وقتي با خودم فکر ميکردم...
"خداي من,اون خوشله"
و اين خيلي منو خيلي ناراحت ميکرد ون نميتونستم
هي وقت بهت بم
اما ارزششو داشت که اونجا وايستام و نات کنم
مرسي,رفيق.اين عاليه
من از ور مونت يه يزي برات رفتم
به جز کهنه ونمک؟
اوه,خداي من
وب شيرين.تو خيلي مهربوني
عجيبه.اين خاليه
هي,به ها ه خبره؟-
مياين بريم بيرون يا....؟
صداي وز وز نشنيدين؟
Subtitles by:  R.Imani
reza2890@gmail.com
All right Reserved for
WWW.Free-offline.COM