shookhi : کاري از
shookhi@gmail.com
سلام
.... خيله خب ، ببين
ميشه در مورد اتفاقي که ديشب
اينجا افتاد صحبت کنيم ؟
خواهش مي کنم . بزار اول منم خودم
رو مثل تو عصباني و عجيب غريب بکنم
باورت ميشه ديشب يه نفر اينجا
يه کاري رو کرده يا نکرده ؟
يعني واقعا نمي دوني دارم
در مورد ي صحبت مي کنم ؟
نه
ديشب بعد از اينکه مهموني تموم شد من
ريل رو ديدم که داشت اون يارو عوضي که
تو ادارشون کار مي کنه رو تو بالکن شما مي بوسيد
بالکن ما ؟ جدي ؟
خيله جالبه ، ون من به مانيکا فته بودم بايد
تو بالکنمون راغ بزاريم
اون فت : " نه نه ، اون بيرون خيلي سرده
هيکس نميره اون بيرون " و من فتم
شايد اه راغ نصب کنيم
يکي بره بيرون
آره ، منم اومد در مورد همين موضوع باهات
صحبت کنم . من ريل رو ديدم که داشت يه
يارويي رو تو بالکن شما مي بوسيد
بدون اينکه راغي روشن باشه
خب ، حالا مي خواي بري باهاش صحبت کني ؟
براي ي ؟ براي ي بايد برم ؟
اه اون مي خواد با يکي ديه برده ، مشکلي نيست
ميدوني جوري ميشه فهميد که يکي ميه " مشکلي نيست " داره
حقيقت رو ميه ؟ وقتي داد بزنه و تف کنه
نه ، جدي ميم . اه اون مي خواد با يکي ديه
دوست بشه ، من اهميتي نمي دم
ولي حداقل مي تونست قبلش به من به
ون من فعلا زندي عشقيم رو ذاشتم کنار
و همه تمرکزم رو روي اما ذاشتم
اما اه اون مي خواد همينجوري بره مرد هاي
غريبه رو ببوسه ، منم همين کارو ميکنم
خيلي بازمزه بود
راس همجنس بازه
نه نه
اين خوبه ، تو زندي عشقي تو ادامه ميدي
ميدوني اين مسيري که يش رفتي
به کجا ختم ميشه ؟
موقعيت هاي زيادي براي من يش اومده
همين  الان ، يه زني تو قهوه خونه
بهم لبخند زد
و يه روز ديه تو مترو يه زني
بر حسب اتفاق روي دست من نشست
رفيق ، منو قاطي جزئيات زندي
مجردي خودت نکن
خب اين يکي ي ؟
يه انسان شناس تو مدرسه هست
که وقتي داشتم تو سالن ناهارخوري
ناهار مي خوردم ، بهم ا داد
براي ي من ازدواج کردم ؟
اين قسمت
مانيکا مي خواند
ksjvk تنظيم از
هي ،  مي خوام يه سوال ازتون برسم
فردا قراره از من عکس بسته صورت بيرن
عکاس من بهم فته که بايد برم
ابرو هامو بردارم
يکم غير عادي نيست که يه
مرد همين کاري بکنه ؟
خب بستي داره
به ي ؟
تا ه اندازه در روسه تغيير
جنسيت يشرفت داشته
نه ، من کاملا مخالفم . بنظر من
اشکالي نداره اه يه مرد همين کاري بکنه
مخصوصا يه بازير
منظورم اين نيست که تو بايد
همين کاري بکني .... ابرو هاي
بسه ديه ، به من نيا نکنيد
داريد منو مي ترسونيد
بند انشت هات هم يکم مو داره
يعني اينارو هم بايد برم بردارم ؟
بنظرم زيادي به خودت ميرسي
ي ؟ تو موهاتو رن مي کني
من زن هستم
خب که ي ؟
قبل از اينکه يادم بره ، امشب مياي
به کافه اي که مايک يانو ميزنه ؟
به شرط اينکه مجبور نباشم بخونم
ولي همه مي خونن ، خيلي بامزست
دفعه قبلي يه يرمرد دوست داشتني بلند شد
که بخونه ، ولي جمله هاش يادش رفت و دست اه شد
و همه اون مسخره کردن
خيلي باحال بود
ببين ، من تو خوندن مهارتي ندارم
براي ي ؟ از ي مي ترسي ؟
مي ترسي من بهتر از تو بخونم  ؟
مي ترسي من تو خوندن روتو کم کنم ؟
نه ، اين دفعه با اين يزا ول نمي خورم
ه جالب ، فکر کنم دارم بزر ميشم
خيله خب . فقط بيا و مايک رو تشويق کن
مجبور نيستي بخوني
يعني مجبور نيستم بخونم ؟ فقط ميام اونجا
مي شينم و درباره کار بقيه نظر ميدم ؟
! نوشيدني هم يرت مياد
حتما ميام
سلام رفقا
ببينيد ، به کمکتون نياز دارم
فکر کنم يه کار احمقانه اي کردم
خب آره ريل ، کارت احمقانه بوده
ولي ببين ه نتيجه خوشکلي داشته
نه ، منظورم اون نيست
من ديشب وين رو بوسيدم
خداي من
بوسيديش ؟
آره ، بعد از مهموني ، تو بالکن بوديم
صبر کن ببينم . من کل اون مدت تو خونه
بودم ، را من نديدم ؟
خب ، مهموني تموم شده بوده
احتمالا داشتي کاغذ کادو اتو مي کردي
واي ، آره
خب ي شد که بوسيديش ؟
خب اونجا تنها بوديم و اون
خيلي مهربون شده بود
و اين روسري رو بهم داده بود
من فکر مي کردم ازش متنفري
ببين عزيزم بين عشق و نفرت يه
مرز باريک وجود داره
و مثل اينکه اون مرز يه روسريه
خب ، حالا مي خواي رابطه خودتو
با اين يارو ادامه بدي ؟
نمي دونم . خيلي ييده است
من با اين يارو همکارم
من به دارم ، رآس هم اين وسط هست
واقعا نمي دونم بايد يکار کنم
و ده دقيقه ديه مجبور برم به اداره
و وين رو ببينم
بنظرم بهتره اول فکر کني ببيني خودت
ي مي خواي ، بعد با وين حرف بزني
و حتما بايد اين قضيه رو به رآس بي
.....  يا اينکه
بم مريض هستم و
هي کدوم از اينکار ها رو نکنم
خوبه ، 5 ماه مرخصي بارداري رفتي
هار روز رفتي سر کار
همکارت رو بوسيدي و باز مي خواي بي
مريض هستي و مرخصي بيري ؟
واقعا عجب موهبتي نصيبشون شده که تو رو استخدام کردن
سلام
من وقت قبلي براي ابروهام داشتم
اسمتون ؟
ندلر بين
خيلي ممنون
همين جا بشينيد آقاي بين
به سونيا ميم بياد شما رو ببينه
باشه . ممنون
به اونا دست زدم
عيب نداره من درستش مي کنم
ممنون
خب ، مشتري مرد هم زياد داريد ؟
آره ، ميان
خوبه
مي خواي با کسي آشنات کنم ؟
خيله خب ، زودتر کارت رو بکن
قبل از اينکه مرحله اصلي رو شروع کنم
مي خوام با مو ين ، ند تا از
تار هاي اضافي رو بردارم
ولي ممکنه يکم دردتون بيره
نه ، من سطح تحمل خيلي بالايي دارم
خداي من
واي ، صورتم  ... صورتم
من حالم خوبه
فقط يکم شوکه شدم . همين
ولي مشکلي نيست
بکارتون ادامه بديد
ببخشيد
خدا لعنتت کنه زن
سلام شايسته ترين مرد نييورک
زندي عشقيت جوري يش ميره ؟
اصلا خوب يش نميره . من دوباره رفته بودم به مترو
و يه نفر دوباره نشست روي دستم
اما طرف نه مونث بود ، نه شورت وشيده بود
خب ، شايد راه درستي رو در يش نرفتي
منظورم اينه که يکم دربارش فکر کن
يه مرد سفيد وست مجرد هستي که 3 بار
طلاق رفته و 2 تا به نامشروع داره
اين ويژي ها وياي همه يزه
خيلي بامزه بود خب يعني بنظر تو ديه من
هي وقت نمي تونم براي خودم زندي تشکيل بدم
براي ي ازم مي رسي ؟
تو که ميدوني من فقط مي تونم واقعيات رو بهت نشون بدم
من باورم نميشه ريل با يکي ديه دوست
شده و هيي به من نفته
شايد اصلا با کسي دوست نشده
شايد اون بوسيدن ، يه اتفاق لحظه اي
بوده که فقط تو جشن تولد رخ داده
نه ، يه ماه يش تو يه رستوران
به يه نفر شماره داد
خب ، باهاش رفت بيرون ؟
نه ، ون وقتي اون زن زد
من يغامش رو اک کردم
کار بدي کردي
اصلا بسه ديه . نمي خواد همدردي کني
منم بايد با يکي آشنا بشم
اون دوتا سوژه رو اونجا مي بيني ؟
هي ، تو هم با من بيا
تو مي خواي همه مثل خودت
طلاق بيرن ؟
نيازي نيست تو کاري بکني
اه دوتا باشيم راحت تره
مثل اون روز ها که تو دانشاه بوديم . تو اول
يه تيکه بامزه مي نداختي تا بدونن که
که تو دوست بامزه من هستي و بعد من با يه
موضوع جالب وارد بحث مي شدم تا اونا
بفهمن که من آدم باحال و فهميده روه هستم
من فکر مي کردم وظيفه من فقط اين
بود که جوک بم
را نرفتي سر کار ؟
باز شروع نکن
سلام . من ندلر هستم و ايشون دوست
من رآس هستن
و مي خواستيم بدونيم
اه علاقمند هستيد با 6 نفر ديه
مي تونيم يه هرم ادم درست کنيم
وارد شو  ... وارد شو
هي ،ديدم داشتيد روزنامه مي خونديد
باز تو اروا سيل  اومده آره ؟
يه سوال جالب
شما ترجيح ميديد غرق بشيد يا
زنده تو آتيش بسوزيد ؟
ببخشيد ، ما داشتيم مي رفتيم
هنوز هم مثل قديم هستيم
کيه ؟
وين هستم ، برات سو آوردم
براي ي ؟
خب شنيدم مريض هستي
آهان ، آره
صبر کن تا يکم اينجارو تميز کنم
سلام وين
سرکار دلم برات تن شده بود
بهتري ؟
خب ، را بهت دروغ بم
خيلي حالم بده
اُه خوبه . ون من يه لحظه اين فکر
مسخره به ذهنم رسيد که تو
فتي مريض هستي تا با
من روبرو نشي
نه نه نه
خب ، من از ديشب خيلي لذت بردم
منم همينطور
اين بيماري که داري قدر
وايرداره ؟
يه سرماخوردي معمولي که تو بالکن
رفتي يا يه ميمون ازت رفته ؟
نه ، فقط يه سرماخورديه
تب داري ؟
بزار ببينم
يه ؟ ي شده ؟
موضوع يه ؟
رآس تو اون عکس داره باهات يکار مي کنه ؟
داره با يه برس منو رديري ميکنه
فکر مي کرد خيلي بامزه ميشه
خيله خب
رآس
خب
رابطه بين شما دوتا تا ه حد جديه ؟
من نمي خوام شما دوتارو از هم جدا کنم
نه ، ما باهم رابطه اي نداريم
اصلا جاي نراني نيست
قايم شو ، رآسه .... قايم شو
! قايم شو
ولي تو که فتي جاي نراني نيست
دروغ فتم . تازه مريض هم نيستم
فقط شت رده بمون
سلام
اُه مالي ، تو رآس نيستي
نه ، اومدم اينجا تا اما رو ببرم يش
مادرتون ، يادتونه ؟
درسته . حق با توئه
نترس
ي ؟
يه مرد شت رده قايم شده
تو کيفم اسري فلفل دارم
نه ، نيازي نيست
نه ، اون شريک کاري من ، وينه
داره مسخره بازي در مياره . وين از شت رده بيا بيرون
سلام . وين هستم
از ديدنتون خوشحالم
قايم شدن شت رده فکر من بود
سلام . من ميرم اما رو بردارم
خيله خب
خب
را من بايد قايم مي شدم ؟
فکر کردم رآسه
به فرض که رآس بود ، تو که
فتي شما دوتا رابطه اي باهم نداريد
رابطه اي نيست
هي رابطه اي نيست
تو صداي کليد شنيدي و مثل يه اسب
از جات ريدي
من قبلا  سوارکار اسب هاي وحشي بودم
خيله خب وين
ببين
فکر کنم من از اينکه تو اينجا بودي
خودم رو مقصر ميدونستم
که نبايد همين فکري ميکردم
ببين ، من و رآس با هم رابطه اي نداريم
ولي اون در به منه و
و ما با هم تو يه خونه زندي مي کنيم
و از اون ذشته از قبل يه اتفاقاتي يش اومده
....منظورم
نميدونم
متاسفم .. الان ديه مغزم کار نميکنه
عيب نداره
ميدونم که زياد به من مربوط نيست
ولي ميشه يه نصيحت بهت بکنم ؟
آره
فکر کنم بايد در مورد اين قضايا با رآس صحبت کني
همه مرتب همينو مين
وين ، متاسفم
نيازي نيست متاسف باشي
من بد موقعي اومدم
حال جدي اسب وحشي سوار مي شدي ؟
يکي از بهترين هاي اون کار بودم سرکار خانم
يکي از بهترين ها
ايشون دوست دختر من هستن
فکر نکنيد با همه همين کار رو مي کنم
يه استراحت کوتاهي مي کنيم و وقتي برشتيم
کنس مي خواد برامون
آهن " من با خودم ور ميرم " رو بخونه
من هي نظري نميدم
تو هم بايد بخوني
نه ، من که فتم نمي تونم
خيلي حال ميده ، علاوه بر اون
تو خيلي صداي قشني داري
تو کي شنيدي من بخونم  ؟
هميشه . وقتي داري آشزي مي کني
ي ؟
آره ، تو هميشه اينو مي خوني
آخ جون ، آخ جون ، آخ جون
من تو دلم ميم جونمي جون
آره ، من تو اون يکي مي ترکونم
خب ، همين يه ذره احساس نمي کني
مي خواي بلند بشي بري اون بالا
يکم ، ولي خداي من خيلي ترسناکه
اصلا من نمي دونم مي خوام ي بخونم
خب ، من يه کتاب دارم
" طلوع دلتا "
سلام ، نتونستم جلوي خودم رو بيرم
و بايد بم اون ردنبند خيلي عجيب غريبه
من هموني هستم که يک ساعت
يش بهش تيکه انداختي
خب ، س جوابت قطعا منفيه ؟
باورم نميشه
همه به من جواب رد ميدن
منم باورم نميشه
تو خيلي مصمم هستي که با يکي دوست بشي
از زن ها مي رسي جوري دوست
دارن کشته بشن
عاليه
ريل شت سر هم مرد ها رو مي بوسه
تا وقتي که يکي رو که عاشقشه يدا کنه
و منم تو تنهايي مي ميرم
..... مي خواي غرق بشي يا
را منو ترک کرد ؟
نمي دونم عزيزم
تنها يزي که من مي خواستم اين بود
که دوستش داشته باشم و اونم منو دوست داشته باشه
يعني اينقدر من بد هستم
که کسي عاشقم نميشه ؟
ه بد
..... آره
خيله خب
اينم از کنس
با اجراي اهن
" من با خودم ور ميرم "
آهن بعدي رو مانيکا خواهد خواند با نام
" طلوع دلتا "
صبر کن ، من نمي تونم جلوي اين
همه آدم بخونم
ببين ، فرض کن اصلا
هي کس اينجا نيست
ببين ، وقتي راغ نورافکن ميفته رو تو
اينقدر نورش زياده که اصلا کسي رو نمي توني ببيني
سلام . من مانيکا هستم و
اهن " طلوع دلتا " رو مي خونم
تو هم مي توني زير لباسش رو ببيني ؟
مثل اشعه ايکس
براي نوشيدن سوتين روزه بديه
هي ، مي توني کمکم کني ؟
مثل اينکه خيلي جديه
ه مشکلي يش اومده خانم
اشلي جاد ؟
ببين ، مي خواستن از من عکس بيرن خب
و منم بايد ابرو هامو درست مي کردم
ببخشيد
يکم وقت بده تا به اينکارت بخندم
شايد قيافم زنونه به نظر برسه ولي
بازم مي کوبمت به زمين
ببين ، اينقدر درد داشت که فقط ذاشتم
.... يکي از ابرو ها رو درست کنه و الان
اونا باهم فرق مي کنن
انار يه کرم ابريشم داره مادرش رو دنبال ميکنه
ببين ، بايد کمکم کني . باشه ؟
من يه ماژيک جادويي آوردم
اين ابرو که نازک کرده رو ررن
کن تا تو عکس خراب نشم
خب ، اول از همه ، اين ماژيکه سبزه
حالا بايد ه غلتي بکنم ؟
ببين ، من کارت رو راه ميندازم
ولي بايد قول بدي که يزي رو که بهت
ميم به هيکس نميي
ي رو ؟
خيله خب
ميدوني که به ها ول تو جيبي شون رو
با هرس کردن من يا
بيرون بردن آشغال مي يرن
خب ، من براي ول تو جيبي
زير ابروي بابام و شريک هاي
کاريش رو بر مي داشتم
واي خدا
خب ، فکر کنم به کمک من نيازي نداري
ملکه ويکتوريا
نه نه نه
من به کمکت نياز دارم
ولي ندلر فکر نکنم بتونم تحمل کنم
خيلي درد مييره
اه از معجون من که ترکيبي از يخ
و عصاره عود و
و دستان بي ميلم  هستن استفاده کني
اصلا درد نداره
متاسفم . ولي شعر تموم شد
ديديد اون بالا يکار کردم ؟
آره ، با همه جزئيات
باورم نميشه من جلوي اين همه
آدم خوندم و اونا هم خوششون اومد
شنيدي اون يارو داد زد
" نوکش رو نيا کنيد "
خوندن من باعث شده
بيشتر بهتون انعام بدن ؟
آره
..... مانيکا ، تو صدات خوب نبود
خوب ؟
مه نشنيدي اونا ي مين
صدام عالي بود
ممنون که مجبورم کرديد اينکارو بکنم
اين بهترين هديه اي بود که تا حالا رفتم
يه هديه خوب ديه مي تونه
لباس زير باشه
خيلي ممنون که اجازه دادي
از دستشويي اينجا استفاده کنم
من تو توالت هاي عمومي هيجان زده ميشم
و نمي تونم ادرار کنم يا هر کار ديه اي
خب ، يزي که خوبه اينه که تو دوست
نداري در موردش صحبت کني
خيلي خوب شد که درست تو همون روزي که
از اريک جدا شدم ، با تو آشنا شدم
ون درست مين که اه يه مرد دکت کرد
يکي ديه هست که باهات دوست بشه
نه ، ببين اصلا قضيه رو کم کني نيست
من ديه اريک رو هيي حساب نمي کنم
انتخاب خوبي کردي رآس
هي ، سلام
اينجايي
من همه جا دنبالت شتم
سلام . خب من اينجام
ببين ، مامانم تا ساعت 9 به رو نمياره
و من فکر کردم الان موقعيتش يش اومده که
..... من و تو بشينيم
کسي اونجاست ؟
آره ، ميشله
کي ؟
فرد خاصي نيست . يه زني که تازي ها باهاش دوست شدم
تو با کسي آشنا شدي ؟
آره ، بهت نفته بودم
خيلي وقت نيست که باهم آشنا شديم
ولي ارتباط تناتني بين ما هست
همين يش اي تو به من فتم دوست سرش هستم
بنظر من تصميم عجولانه اي بود ولي
از شنيدنش احساس بدي نداشتم
براي ي اموکسي سيلين مصرف مي کني ؟
! ه قدر جالبه
هنوز هيي نشده اينقدر با من صميمي شدي
که تو وسايلم رو ميردي
ببخشيد ميشل
ايشون هم اتاقي من ريل هستن
و همنين مادر اما هستم
اما کيه ؟
همون دخترم که بهت فته بودم
اين دخترته ؟
ببين ، من مي خوام مامان جديدت بشم
تموم شد
خداي من
اصلا يزي حس نکردم
هي ، اه هنوز دنبال کار مي ردي
مي توني بري تو اون سالن آرايشي که
اون زنيکه  ساديسمي کار مي کنه ، کار کني
ممنون . مي خواي ببيني ه شکلي شدي ؟
آره
کاملا مثل هم هستن
عالي شده
خيلي قشن شدن
! طوري
آره ، بنظر من هم خيلي خوب شدن
يکم نران اين بودم که
اينجوري يه خال مادرزادي که
داشتي رو همه مي تونن ببين
ولي بعد متوجه شدم يه تيکه شکلات بود
ندلر خيلي ممنونم
خواهش مي کنم
اين يه ساعتي که ذشت خيلي
زنونه بود . ما بايد
براي جبران کردنش يه کار
مردونه انجام بديم
آره
مژه هامو فر بده
خب ، براي اهن بعدي مي خوام
يه يزي با ريتم سريعتر بخونم
اين اهن خواهران وينتر طوره ؟
" من هيجان زده هستم "
يه جوري بزن بالا و ايين برم
فکر کنم خودت به اندازه کافي
بالا و ايين بري
ببخشيد که دير کردم . وقتي
جويي رو ببيني خودت مي فهمي را
عزيزم درست به موقع اومدي
من مي خوام يه آهن ديه بخونم
جدي ؟ جلوي اين همه آدم ؟
آره ، تازه از من خيلي خوششون مياد
! خداي من
يزي رو که مردم مي خوان بهشون  ميده
خيله خب
برو بشين تماشا کن
اونا نوک سينه هاي زن من نيستن ؟
ه جالب ، ولي من قبلا نديده بودم
اه نه نمي ذاشتم دوباره بره بالا
بايد جلوش رو بيرم
ه اهميتي داره ؟
اونا عاشق من هستن
هي ، تويي که داري با خودت ور ميري
! برو بيرون
خيلي ميره دستشويي
رآس ، بهم نفته بودي که دکتر هستي
صبر کن ببينم . تو هنوز بهش نفتي دکتر هستي ؟
قدر وقته همديه رو مي شناسيد ؟
يک ساعت ؟
در واقع يک ساعت و نيم شده
من فته بودم که مدت زيادي نيست
ولي رابطه تناتني بين ما هست
تو هم اونو حس مي کني ؟
فکر مي کردم فقط من حسش مي کنم
نه ، منم حسش مي کنم
آخر هفته مي خواي با هم بريم مسافرت ؟
حالا ببينيم ي ميشه
رآس ، اينجا ه خبره ؟
از اين به بعد مي خواي زن هاي
عجيب غريب رو بياري اينجا ؟
نميدونم . قراره رو بالکن مرد هاي غريبه
رو ببوسيم ؟
اون قضيه رو از کجا مي دوني ؟
با استفاده از قوه بينايي فهميدم
من اينجا بودم و داشتم به مون رو مي خوابوندم
اما
و اتفاقي به نجره نيا کردم و تو رو
ديدم که داري يه ياروي رو
که يه هفته بيشتر نيست مي شناسي
مي بوسي ؟
همه اينا به خاطر اونه ؟
اون رو اوردي اينجا تا از من انتقام بيري ؟
نه ، ميدونيد ، به اين خاطر بود که من نمي تونم
در توالت هاي عمومي ادرار کنم
ون بيماري هاي انلي زيادي اونجا هست
خيله خب ميشل ، وقتشه بري
خب ، بهم زن بزن
حتما
ولي تو که شماره منو نداري
خب ميدوني ، اه تقدير من تو باشي
شماره تو رو مي تونم حدس بزنم
خداحافظ
زدي تو خال
ببخشيد ، ازش خوشت نيومد ؟ ون مي خواستيم اه ميشه
به يکي از اون مهموني هاي بوسيدن شما تو بالکن بياييم
باورم نميشه داري اين موضوع رو اينقدر بزر مي کني
فقط يه بوسه بود . همين
فقط يه بار با يه مرد
جدي ؟
آره
واقعا ؟
س اون يارو تو رستوران ي ؟
کي ؟
اون يارو که بهش شماره دادي
اينو ديه از کجا ميدوني ؟
ون زن زده بود اينجا و سراغت رو مي رفت
س بهم نو که اين بوس دادن ها فقط
براي يک بار با يه نفر بوده
ون يک ماهه که تو رستوران و بالکن هر کار
مي خواي مي کني و حتي اونقدر
نزاکت نداري که بياي به من بي
را يغام اون يارو به من نرسيد ؟
ي ؟
يغامي که اون يارو تو رستوران برام ذاشته بود
را به من نرسيد ؟
ون يغامش رو تا کردم و ذاشتم
تو جيب شلوارم
اونجا رو هي وقت نيا نمي کني ؟
رآس
من يغام رو بهت نرسوندم
را ؟
نمي دونم
خدايا ، آخه تو کي
تو فکر مي کني کي هستي ؟
تو کي هستي که براي من تصميم
مي يري ه يغامي بايد بدستم
برسه يا نرسه
من کي هستم ؟
من کسي هستم که وقتي تو ميري اين و اونور
دوست جديد يدا مي کني از به مون مراقبت مي کنه
خدايا ، باورم نميشه
من اومده بودم اينجا تا بشينيم
مثل دوتا آدم بالغ با هم صحبت کنيم
اما من نمي تونم با کسي که يغام هاي منو
مخفي مي کنه
و زن هاي ديوونه رو مياره به خونه مون
صحبت کنم
هي ، هي کدوم از اونايي که ديوونه نبودن
با من نمي اومدم اينجا
بحث ما اين نيست
بحث ما اينه که
تو بودي که رفتي با يکي دوست
شدي و به کسي نفتي
خداي من ، رآس
همه يز قاطي شده
ما ه مشکلي داريم . ميدوني وقتي مردم
قضيه ما رو مي شنون ي مي رسن ؟
شما تو يه خونه زندي مي کنيد ، يه به هم داريد "
" ولي زن و شوهر نيستيد ؟
يکم عجيب نيست ؟ " و من بهشون ميم
" نه ،  ون ما هي مشکلي باهاش نداريم "
ولي ميدوني يه ؟
ما اينجوري باهم مشکل داريم
در واقع اين وضعيت الان ما دقيقا مخالف مشکل نداشتنه
کاملا
و
ما قرار بود که تا وقتي که با هم مشکلي نداشته باشيم
باهم تو يه خونه زندي کنيم
ولي فکر کنم ديه نميشه فت باهم مشکلي نداريم
آره ، نميشه فت
حالا مي خواي يکار کني ؟
سلام
ميشه من و اما يه مدت اينجا
زندي کنيم ؟
خداي من
حتما
ممنون
ابرو هات يه جوري شدن
س تو هر يزي که ببيني
با خودت ور ميري ؟
shookhi@gmail.com
www.free-offline.com