خيلي عجيبه. ي شد که جويي ارلي رو بوسيد؟
من فکر ميکردم تو ميبوسيش-
منم فکر ميکردم خودم ميبوسمش-
!ولي سورراااااايز
من بيشتر ارتي رو از دست دادم
ارلي دختره نه؟
بله اون استاد جديد دانشکده ي ماست و من هنوز نبوسيدمش
من نميدونم بين اون همه دختر تو اون ارتي را بايد جويي اونو ميبوسيد؟
را واسه تو انقدر مهمه؟-
آره ريل را انقدر برات مهمه؟-
ون راس در به ي منه
و من ميخوام اون با زناي زيادي باشه
حرف من اينه که من فکر نميکنم جويي و ارلي نقطه ي مشترکي داشته باشن
نميدونم ولي به نظر ميرسيد به لوزه ي همديه خيلي علاقه داشته باشن
!اوه جويي و استاد دانشاه؟
ميتونيد تصور کنيد اونا به دار بشن؟
و اه به هوشش به مامانش بره
و جاذبه ي سکسيش به جويي
!ه شود
خوب راس تو با اينا مشکلي نداري؟
مشکلي نيست . من تازه دختره رو ديدم.
خدايا ، يادم رفته بود قدر سکسيه
من ميرم يکم ديه قهوه بيرم
ميدوني يه؟ منم با تو ميام-
باشه-
س يه استاد آره؟-
آره اون خيلي باحال و خيلي باهوشه
ذهنش کاملا شتاب زده است
فکر کنم اين کلمه جاش اينجا نبود
فکر کنم يه توضيح بهت بدهکارم
من معمولا نميرم تو ارتي ها يکي رو بيرم ببوسم
من
ببين من کاملا شرمنده ام اميدوارم فکر نکني آدم سبکي هستم
فکر کنم سبکي؟
نه من اين فکرو نميکنم
تو کسي رو ديدي که دوسش داري و بوسيديش
آدمايي که کسي رو دوست دارن ولي نميبوسنش
احمقن من ازشون بدم مياد
راستشو بخواي خودمم از کارم تعجب کردم
منظورم اينه که جويي کاملا با دوست سراي سابقم متفاوته
اونا همه استاداي نابغه بودن و اغلبشون ديرينه شناس
...دانشمنداي خيلي مشهور و -
آره ميدونم-
ببين اه بخوايم قبل کار با هم باشيم بايد شتاب زده بريم
نه؟ نزديک هم نبود؟
ksjvk ترجمه و تنظيم از
nas.honey@yahoo.com
به ها ببينيد ي رفتم
اوه من دوسشون دارم از کجا خريدي؟
eBay از
اونا آخرين کفشهاي شنايا تويين بودن
شنايا تويين زنده است هنوز فيبي
س زيادي بابتش ول دادم
هي اين يه؟
يه کارت هديه براي شمه ي سوهو
نبايد اينو به فيبي نشون بدي اون از اين روهاي ماساژ بدش مياد
ي؟ ديه ماساژم نبايد برم؟
خيلي يزا هست که اون باهاشون مخالفه
وشت وساله نبايد بخورم خز نبايد بوشم
شکار نبايد برم
جدي ميخواي بري شکار؟-
من دوست دارم دستم براي انتخاب باز باشه-
اين يه؟
هي ريل
نه تو نبايد بري اونجا
ميدوني من نسبت به اين سالن هاي بزر ماساژ ه حسي دارم
اونا کار و کاسبي منو کساد ميکنن
!اون ميخواد شکارم بره
فيبي ک.تاه بيا من نميخوام اينو حرومش کنم
مثل اين ميمونه که صد دلار بريزي دور
باشه. جريان ول نيس. خوب؟
جريان اينه که شرکتهاي ول دوست قلب مارو نابود ميکنن
و برامون يه جاي خالي تو سينه هامون ميزارن
اينا واسه من مهم نيست
خوب دوستي برات مهمه؟
من از اين خيلي متنفرم
لطفا از اين بليط مجاني استفاده نکن من به عنوان دوستت ازت درخواست ميکنم
اوه فيبي نه به عنوان يه دوست
باشه نميرم
قول ميدي؟-
قول ميدم-
مرسي-
باشه س ميرم شکار-
سلام عسلم. دلم برات تن شده بود
جدي؟-
آره-
امشب برنامه ات يه؟-
...خوب شايد بتونيم-
داري سعي ميکني با خرابکاري منو تحريک کني؟
طرفتو بشناس
در ضمن فردا ميخوايم تست باروري بديم
در نتيجه تا اون موقع بايد محموله رو تو تانکر نه داري
جدي لازمه اون تست ها رو بدي؟
من از کلماتي که اونا استفاده ميکنن خوشم نمياد
!خيلي تخصصيه. اين ي يه اون هوهو
ما يک ساله داريم سعي ميکنيم به دار بشيم
به نظرم بد نيست ک کنيم همه يز درست کار ميکنه يا نه
فقط يه سري آزمايش ساده است-
ولي من نميخوام بريزم تو يه فنجون-
مشکلت يه؟-
اين کار عجيبه اونم تو مطب دکتر-
تو مطب دکتر ايراد داره ولي
اه تو يه ماشين ارک شده وسط خيابون باشه عيب نداره؟
باورم نميشه راس بهت فته باشه
و در دفاع از خودم. ماشين داشت حرکت ميکرد
ببين منم نميخوام اين تستو بدم
ولي جدي فکر ميکنم کار درستيه
خوب مطمئنا مطب دکتر بهتر از
بازديد علمي از کارخونه است
اوه آره ريل هم حرف ميزنه
کي ميه شراب رون تر از شيره؟
هي بيا تو ظوري؟-
خوبم-
ميتونم به نوشيدني دعوتت کنم؟-
خواهش ميکنم-
روزم وحشتناک بود
با مدير ملاقات داشتم بعد بايد ارت درسي رو تنظيم ميکردم
بعد مجبور شدم منتظر بشم تا يه کتاب بدن بهم
!آره منم روزم وحشتناک بود. بايد يه درو باز ميکردم و ميفتم ها
به همين خاطر انقدر هيجان داشتم که بيام اينجا
دوست دارم برم تو شهر يه رخي بزنم-
اه يه راهنماي تور ميخواي من هستم-
جدي ميي؟
خيلي باحال ميشه
آره آره حتما
دوست داري اول ي رو ببيني؟
ميتونيم بريم هار اره ي کرونوسو تو موزه ي اوري ببينيم
Okay.
تو کتابخونه ي عمومي هم نامه هاي والت ويتمنو به نمايش ذاشتن
ميدونم
ولي اول ميخوام برم مت رو ببينم-
صبر کن همين جا
متس ريده. باشه؟
تو بايد يانکي ها رو ببيني
نه نه تيم متس نه. مت .
لغتش جمع نيست
يکيشونو ميخواي ببيني؟ کدومشون؟
اونا همه ندن
تيم بيسبال نه. موزه رو ميم
فکر نکنم
سلام به سالون ماساز لوندر خوش اومديد
طور ميتونم کمکتون کنم؟
سلام من يه وقت ماساژ به اسم ريل رين دارم و اينم بليطم
اين اره شده-
و دوباره به هم سبيده-
باشه من به محض اينکه متخصص ماساژتون آماده بشه صداتون ميکنم
اون طرف در شيشه اي بشينيد
شت در شيشه اي-
الان ميرم
فيبي مشتري بعديت منتظره
خوب مجبوريم وقتي اونا اينجا نيستنم اينطوري حرف بزنيم؟
او نه نه نه
ببين کسي هست جاي من بره اين کارو بکنه؟
شرمنده همه وقتشون ره-
اين خانم نبايد بفهمه من اينجا کار ميکنم-
اون دوستمه و من براش يه سخنراني طولاني کردم
راجع به اين که اين سالنهاي ماساژ جاهاي مزخرفي هستن
س را تو اينجا کار ميکني؟-
ون حقوقش خوبه-
ولي اين حقيقت که
اين سالن ها شيطاني و خون آشامن هي وقت عوض نميشه
خوب من فکر ميکنم اينجا واسه کار عاليه
خوب اونا دارن وش ميدن؟
من بايد راجع به ارلي باهات حرف بزنم
او جدي؟ واقعا؟
آره يه جورايي يه مشکل کويک دارم
ببين اه معني کلمه ي شتاب زده رو نميدوني ازش استفاده نکن
ببين تو ارلي رو ميشناسي نه؟
....اون باحاله بانمکه اندامش خيلي-
برو سر اصل مطلب-
اون از همه ي دخترايي که من تاحالا باهاشون بودم باهوشتره
!!!ترکيب شده
ميدوني من فقط نميخوام ابله به نظر برسم
دو تا کمر بند بستي؟
هي طوري فهميدي؟
ميي نميخواي احمق جلوه کني؟
ببين اون ميخواد بره همه ي فضا هاي فرهني شهرو ببينه
و من نميدونم راجع به اونا طوري حرف بزنم. کمکم ميکني؟
من جدا نميخوام تو روابط شما دخالتي بکنم
اوه رفيق خواهش ميکنم. تو باهوش ترين آدمي هستي که من ميشناسم
و من اين دخترو واقعا دوست دارم. نميخوام از دست بدمش
باشه-
مرسي-
خوب بزار ببينم
بايد ببريش مت-
تيم متز-
نه نه مت. يعني موزه ي هنر هاي زيبا
اوه منظورش اين بود
ميدوني؟ اه ميخواستن مخففش کنن بايد بهش ميفتن ميوس
مخفف موزه است و اينهمه آدمو يج نميکنه
!!آره بيشتر روزا اون موزه ر طرفداراي يج تيم متز ميشه
باشه س ميبرمش مت
اوه راستي يه کتاب فروشي تو تو خيابون مديسن هستش
ميدوني اون عاشق معماريه
يه 50 متر قدم ميزنين ميرسين به کليساي سنت اتريک
اونجا يه مغازه ي صنايع دستيه که عاشقش ميشه
خدايا . انار تو بايد باهاش بري سر قرار
ولي نميرم
و ميدوني کجا ديه بايد بري؟-
صبر کن آرومتر-
خيلي سريع يش رفتيم ميشه از اول بررديم موزه ي مت؟
بهم بو اونجا ه کار کنم؟
وقتي رفتي تو موزه بو سمت راست
عتيقه جات اونجان
وسايل مصر باستان و امراتوريهاي قديم همه اونجان
س ميرم تو و مييم راست
من از اينجا ميترسم. عجيب غريبه
از کجا بدونم ازم فيلم نمييرن تو نت خش کنن؟
ون عزيزم، اين عزيزم از ته قلبم مياد
هيکي قرار نيست اونو ببينه
آقاي بين شما اينجاييد؟
ميري تو اون اتاق و اسرمتو ميريزي تو ظرف
اسرممو؟
من کشته مرده ي اين طرز حرف زدنتونم
مرسي. متوجه شدم
عزيزم آزمايش من تو سالن انجام ميشه
مطمئني حالت خوبه؟-
حدس ميزنم -
ببين ميدونم اين خجالت آوره ولي اصلا مهم نيست
اينجا هيکي تورو نميشناسه
اوه خداي من
بي خيال
قدر باحاله
ما مسلما بارور هستيم. بيا بريم خونه
اينجا ه کار ميکني؟
....منو سيد داريم بازم سعي ميکنيم به دار بشيم ولي آخرين بار مشکل داشتيم
نه نه من منظورم اينه که را؟
راااا بايد اين اينجا باشه؟
يه نفر امروز به خاطر اينکه مجبوره اسرمشو بريزه تو ليوان ناراحته
اوه بهت سايز کودکان دادن
ي؟
جالبه ولي من يه آزمايش دهانه ي رحم دارم که بايد بهش برسم
منم دوست دارم بمونم ولي يه قرار سکسي دارم
برو. اه کمک خواستي صدام کن
فکر کنم حسش کامل رفت
سلام
نوبت ماساژ توئه؟
سرتو بکن تو سوراخ
ماساژ سوئدي رو يه سوئدي واقعي ميده
باشه س من سوئدي هستم
اسمت يه؟
يه اسم نرمال سوئدي
آکيا
ه اسم باحالي-
آره-
...ميدوني من
وقت ماساژ ردنه
واو جدا دوست دارم
مشکلي هست؟-
نه فقط-
خيلي داره حال ميده
آکيا
هي ببينم ميدوني ايتخت سوئد کجاست؟
استکهلم
لعنتي. کاش ميدونستم درست ميه يا نه
به اين خطوط زيبا و عميق ناه کن
مونه معمولا سريع و در فضاي باز نقاشي ميکرد
و به همين دليل موضوع اصلي نقاشي هاش خود نوره
اصلا فهميدي ي فتي؟
نه نه دهنم اين کلماتو فت ولي مخم داره به هيولاها فکر ميکنه
فقط يادت باشي وقتي رفتي موزه
مونه طوري نوشته ميشه
من فونوتيکشو نوشتم برات-
فونوتيک؟-
....آره يعني
ما واسه اين وقت نداريم-
ميدوني من فقط خيلي تعجب کردم که تو تونستي همه ي اينار انقدر سريع حفظ کني
من بازيرم. هر يزي رو ميتونم حفظ کنم
:هفته ي يش تو روزهاي زندي يه اسم حفظ کردم
''Frontal temporal zygomatic craniotomy.''
واو معنيش يه؟-
نميدونم-
ولي اون يارويي که اينو بهش فتم تو صحنه ي بعد مرد واسه همين
فکر کنم معنيش ميشه: يه خرس مياد تورو ميخوره
Okay.
خوب بريم سراغ رنسانس
بهش دست بزن خيلي باحاله
نه نه نه. از خودت اضافه نکن و يادت باشه
حق نداري به نقاشي ها دست بزني
بيخيــــــــــــــال-
نه نه-
اسرمم تو اتاقه
و واقعا ميخوام از کسي که وقتي تو اتاق بودم در ميزد تشکر کنم
جدي کمک کرد روسه سريعتر يش بره
جنيس هنوز نرفتي؟
سيد هنوز تو اتاقشه
من اجازه نميدم تو خونه فيلم ورن ببينه واسه همين
الان مثل يه تعطيلات ميمونه براش
س موفق شدي؟-
نمونه رفتي؟-
آره بخش سختش تموم شد-
اين بخش سختش نبود
نه راست ميي بخش سخت حرف زدن با توئه
ولي مونيکا الان مياد و ما ميريم
ندلر
بخش سختش تازه شروع شده
تو نران جواب آزمايش نيستي؟
اوه اوه منو سيد که آخرين بار اين کارو کرديم جدا داغون شدم
من حتي به نتيجه فکر هم نکرده بودم
من فکر ميکردم همه يز درسته
ميدوني احتمالا همين طوره
ولي اه نباشه ي؟
منظورم اينه که اه به دار نشدن ما يه دليلي داشته باشه ي؟
ندلر تو و مونيکا بايد به داشته باشيد
مطمئنم اوضاع خوب يش ميره
آره آره درسته. مرسي. باورم نميشه بهش فکر کردم
فکر ميکنم ذهنم بيشتر درير اين شده بود که بايد بيام اينجا و اون کارو بکنم
تو تو يه ماشين ارک شده ميتوني اين کارو بکني
ولي تو مطب دکتر سختته؟
داشت حرکت ميکرد
بله اينم سرود ملي سوئد بود.
مرسي که رسيدي
واو ايکيا
ه فرهن غني اي
ميدوني يه من يه دوست ماساژور دارم
اوه آره؟-
آره اون زياد خوب نيست-
و را اينطوري فکر ميکني؟-
نميدونم-
شايد به اين خاطر که انشتاش به خاطر يتار زدن ينه بسته
يا شايدم بخاطر برامدي هاي بدن تو باشه
ون تو يه کون نده داري
فيبي-
ميدونستي منم؟-
نيم ساعته ميدونم
تو طوري ميتوني بي سوئدي هستي
طوري اومدي اينجا؟
را به من نفتي اينجا کار ميکني؟-
من مجبور نيستم همه يزو به تو بم-
را بايد بي وقتي ميخواي من به خاطر يه ماساژ مجاني احساس ناه کنم
فيبي را در مورد کار کردن اينجا به من دروغ فتي؟
ون شرمنده بودم.
من خودمو به ول فروختم
اونا منو بيمه ي خدمات درماني و دندون زشکي کردن
ولي خوب تو ولشو دادي و الان من ماساژورتم
ساعت کاري دارم
و بايد ماليات بدم
فيبي عزيزم اه انقدر ازش بدت مياد
بايد همين الان بري بيرون و استعفا بدي
ايبند اعتقاداتت باش
عزيزم تو يه سري قانون داري که من خيلي دوسشون دارم
من هي قانوني ندارم
ميدوني يه؟
حق با توئه من استعفا ميدم
وقتشه زنديمو س بيرم-
عاليه فيبي-
اه اون تو ميکروفون داريد بايد بدونين هي کدوم حرفهام جدي نبود
عاشقتونم
رفتمت. بمير بمير بمير
با احترام. روفسور راس لر
موزه طور بود؟
موزه عالي بود
جويي جدا اطلاعات هنري خوبي داره نه؟
نه واقعا. نه
تابلو بود همه ي اون حرفهاشو حفظ کرده
و بعضي از اونا کاملا بي معني بود
منظورت يه؟-
...مثلا در مورد-
يه نقاشي حرف ميزد که اصلا اونجا نبود
يه لحظه صبر کن ببينم. وقتي رفتيد تو موزه ييديد به راست؟
نه نه نه ما رفتيم -
اوه او جويي جويي جويي-
ولي بازم به نظر ميرسه خيلي بهتون خوش ذشته
آره باحال بود
ي؟
راستش جويي دوستته
و تو منو خوب نميشناسي. يه کم عجيبه
اره خوب يه کم. ولي عيب نداره ادامه بده
خوب
الان فکر ميکنم شايد جويي آدم مناسبي براي من نباشه
ميدوني... شايد بايد منتظر کسي باشم که
نقاط مشترک بيشتري باهاش داشته باشم
ميدوني منظورم يه؟
آره
آره ولي ميدوني يه؟
فکر ميکنم بايد يه شانس ديه به جويي بدي
منظورم اينه که اون مرد خيلي خوبيه
مطمئنا راجع به هنر زياد نميدونه
ولي تو ميتوني در اين مورد با يکي ديه حرف بزني
فکر کنم حق با توئه
ببين اه درست فکر کني جويي همه ي اونارو به اين خاطر حفظ کرده که فکر کرده براي تو مهمه
ببين جويي اينطوريه
واقعا خيلي له
و به علاوه خيلي سکسيه
اين موضوع بحث بعدي من بود
آماده اي؟-
آره بريم-
Wow!
مرسي راس-
خواهش-
هي راس اون يزاي هنري که فتم جواب داد
شش منو رفت
خوشحالم که کاري از دستم برومد سر
بعضي از اون يزايي که فتي اونجوري نبود
ولي خودم درستش کردم
اصلا جالب نيست که من با اين تحريک ميشم
الو؟
اوه سلام دکتر کانلي
نه اينجا نيست
ولي من ميتونم بهش بم
بايد براي شنيدن اين خبر بشينم؟
خوب معنيش يه؟
باشه باشه مرسي
ممنون
سلام عشقم
دکتر کانلي زن زد
خبراي خوب داشت؟
البته که خبر خوبي نداشته
فتي همين الان دکتر کانلي زن زد
اه خبر خوبي بود با ذوق ميفتي دکتر کانلي زن زد
خوب ي شده؟
ي فت؟
مشکلي هست؟
مشکل از منه يا از تو؟
راستش جفتمون مشکل داريم.
ي؟
انار اسرم من غلظت خوبي نداره
و رحم تو دفع کننده است
خوب معنيش يه؟
يعني افراد من نميتونن وارد بشن
و ارم يکي بر فرض بتونه بياد تو يه قاتل حرفه اي اونجا ذاشتي که ميکشتش
يعني-
صبر کن ندلر
يعني ما بايد بازم تلاش کنيم
ولي امکانش هست که هي وقت به دار نشيم
اوه خداي من
متاسفم
منم متاسفم
خوب
يه راهي براش يدا ميکنيم
ميدونم
صبح به خير فيبي-
صبح به خير مسئول ذيرش-
اين برنامه ي امروزته. اولين مشتريت تو اتاق يک منتظره
ريل رين؟
مادر ج.. باز اومده اينجا؟
براي ماساژ اسکاتلنديت آماده اي؟
صورتو بکن تو سوراخ لطفا
[ENGLlSH]