هي، من ساكم رو بست و آماده‌ي رفتن هستم.
آره بابا و عمو جويي مي‌خوان امروز برن به يه مسافرت.
مي‌خواهم به يه كنفرانس تو باربيدوس بريم. مگه مه؟ مي‌توني بگي "باربيدوس"؟
تو مي توني بگي باربيدوس
باربيدوس.
خيلي خب. يه بار ديگه بايد بگم خيلي ازتون ممنونم كه
اينهمه را مي‌خواهيد بياييد تا سخنراني منو بشنويد.
و من يه سورپرايز براتون دارم.
مجبور شدم يكم پارتي‌بازي كنم...
..ولي تونستم براي همه كارت ورود به همه سخنراني‌ها رو بگيرم. عاليه!
با اين كارت‌ها مي‌تونيد به هر كنفرانس يا سمينار فسيل شناسي كه خواستيد بريد.
چيزي نداري كه باهاش مارو از اونجا بندازن بيرون؟
ما خيلي هيجان زده‌اي تا سخنراني‌ تو رو بشنويم ،
اما باقي وقتمونو ...
... ما مي‌خواهيم بريم ساحل و اينا.
فكر كنم ديويد بخواهد چند تا از سخنراني‌هارو گوش بده.
درسته، چون يه دانشمنده.
نه، نه
ميدوني آخه اون هشت ساله كه مينسك بوده. فكر كنم اگه آفتاب زياد بهش بخوره...
... احتمال داره بميره
خيلي خوب. ما ديگه بريم.
باشه؟
پس، فردا مي‌بينمتون.
خيلي خوبه. بزن بريم.
يه پروازه 5 ساعته با چارلي.
چند تا نوشيدني بزنيم....
... بريم زير پتو و چند تا حركت بزنيم.
اون پتوي ، جويي شنل ناپديد كننده كه نيست.
واي، اينجا چقدر قشنگه!
نگاه چقدر فسيل شناس اين‌جا هست!
آره. فردا يه عالم آدم پير و شل استخر رو پر مي‌كنن.
خداي من . باورم نميشه شما اينجا هستيد!
فكر كنم منو شناختن.
هميشه اين اتفاق مي‌افته.
دكتر گلر ؟ من يكي از طرفدار‌هاي پروپاقرص شما هستم.
هيچوقت از اين اتفاقا نمي‌افته!
من كاراتون رو سالهاست كه دنبال مي‌كنم.
بي‌صبرانه منتظر سخراني‌تون هستم.
واي! خجات زده‌ام كرديد.
به من امضا مي‌ديد؟
خوب. حتماً
اسم شريفتون..؟
سارا.
"سارا. من تورو كشف مي‌كنم."
"دكتر راس گلر."
اوه خيلي ممنون.
خواهش‌ميكنم. سارا اجازه بده تورو به همكارم، پروفسور ويلر معرفي كنم.
و ايشون هم جويي تريبياني.
شما هم فسيل شناسيد؟
نه، خدارو شكر ،نه،نه
من بازيگرم.
شما حتماً منو تو سريال "در روزهاي زندگي ما "ديديد.
داداش. "روزهاي زندگي ما".
"در" نداره.
باشه راس. پسرو تو ... آره.
نه، نه، من نقش دكتر درك راموري رو دارم.
ببخشيد. من تلويزون ندارم.
تلوزيون نداري؟
پس اسباب اساسيه ت رو به چه سمتي مي‌چيني؟
ديويد، مي‌توني كمكم كني؟
من دارم سعي مي‌كنم به چندلر بفهمونم چطوري يه هواپيما رو هوا مي‌مونه.
حتماً. اون تركيبيه از اصل برنولي...
...و قانون سوم نيوتون.
فهميدي؟
آره. عين حرفي كه تو زدي ،
"يه جورايي با باد كار مي‌كنه."
من ميرم براي سفرمون يه سري وسايل بردارم.
منم بايد برم. خب، فردا دوست داريد با هم يه تاكسي بگيريم و بريم فرودگاه...
... يا بايد من و مايك بيايم دنبال شما؟
مايك؟ مايك ديگه كيه؟
مايك دوست‌پسر سابقته.
درسته!
اوه آره.
واي، من كاملاً اونو فراموش كردم.
اون ديگه شده گرد و غباري از گذشته‌ها،نه؟
نه، مشكلي‌نيست. يه اشتباه ساده بود.
واقعاً منظوري نداشتم.
يعني، مي‌دوني...
... مثلاً مونيكا هميشه به چندلر ميگه ريچارد .
واقعاً؟
بيا بريم بيرون يه هوايي بخوريم.
خوب، حداقل لطف مي‌كردي و منو ضايع نمي‌كردي.
واقعاً متاسفم. من فقط...
نمي‌تونستم به مايك فكر نكنم.
من ديوانه‌وار عاشق ديويدم، و ما داره بهمون خيلي خوش مي‌گذره.
چرا؟ چرا دلم براي مايك تنگ شده؟ اون فقط....
اين احساس ميره بالاخره ديگه،نه؟
خوب، آره به مرور زمان.
آره.
مثلا احساسات من به ريچارد ديگه از بين رفته.
بازم اشتباه كردي. چندلر. احساسات تو نسبت به چندلر ديگه از بين رفته.
پسر، فيبي هنوز به اون يارو مايك علاقه داره مگه‌نه؟
فكر نكنم رابطه اونا به جايي برسه.
ولي اگه بازم يه دختر تورو
به اسم دوست‌پسر قبليش صدا كنه...
اين خبر خوبي نيست مگه نه؟
هي، بزار خيالت رو راحت كنم.
چون فكر مي‌كنم مي‌دونم الان از من چي مي‌خواي
من تو نصيحت كردن ديگران اصلا سررشته ندارم
ببين، اگه مي‌خواي با كسي مشورت كني برو با راس و مونيكا صحبت كن . يا با جويي...
البته اگر موضوع مورد نظرت، درمورد پيتزا يا احساس سوزش هنگام ادرار باشه...
متاسفم، فقط مي‌خواستم بدونم كاري از دستم بر مياد يا نه؟
خوب، تو فيبي رو ميشناسي..
جدي جدي مي‌خواي نظر بدم؟
متاسف. فقط آرزو داشتم قبل از اين مايك از يادش مي‌رفت.
چرا فيبي و مايك از هم جدا شدند؟
چون كيرش خيلي بزرگ بود.
ببخشيد. به خاطر همينه كه من به كسي مشاوره نميدم.
هي چرا به فيبي نميگي كه از ازدواج بدت نمياد؟
عاليه، عاليه.
ازش خاستگاري مي‌كنم.
چي؟
خوب بايد يه جوري منظورم رو بهش بگم.
نه منظورم اين نبود كه الان همچين كاري بكني.
خوب، چرا كه نه؟ كار درستيه.
"خداحافظ مايك.
تو عروسي ميبينمت رفيق
خوب، ما شايد دعوتت نكنيم به عروسي،اما..."
ممنونم چندلر، صادقانه مي‌گم
خواهش مي‌كنم
خوشحالم كه تونستم كمك كنم.
بنظرت چجوري بايد ازش خاستگاري كنم؟
ديويد، من مثلا دارم اينجا روزنامه مي‌خونم.
ببخشيد
خوب شد. چطوريي؟
سلام سلام
سلام
هي تو كه گفتي لباس شنا مي‌پوشي.
پس لباس شنا كو؟
آره گفتم مي‌پوشم.
ولي زير اينا پوشيدمش.
بهتر بود شفاف‌تر مي‌گفتي اينو.
باورتون نميشه الان پايين چي ديدم.
بريتني اسپيرز رو !(خواننده  مشهور امريكايي)
آره .
اون هرسال مياد به اين كنفرانس‌ها.
نه، من همين الان دكتر كنس شوارتز رو ديدم!
اوه خداي من!
آره!
باهاش حرفم زدي؟
حتماً! آخه من چي دارم به كنس شوارتز بگم؟
مي‌تونستي بهش بگي، "هي كني، چراتو بريتني اسپيرز نيستي؟"
آماده‌اي بريم؟
الان مي‌خوايي بري؟
فكر كردم وقت داريم با هم باشيم.
نمي‌تونم. من كل روز رو سمينار دارم.
به راس قول دادم
به متن سخنرانيش يه نگاه بندازم
شايد بتونيم شام رو باهم بخوريم؟
روي بالكن؟ خيلي رومانتيك ميشه.
لباش شنا مي‌پوشي؟
اگه تو بپوشي
منم مي‌پوشم.
شرط نامتعارفيه ولي باشه.
منم كه مشكلي ندارم. با يكي هم قرار شام دارم.
خب پس مشكل ديگه‌اي نيست!؟
آره نيست.
يه عالمه كار هست كه مي‌تونم بكنم.
مي‌خواهم برم كنار ساحل شنا كنم.
جويي بيرون رو نگاه كردي؟
نه، چطور؟
اي بابا.
اونجا يه استخر سرپوشيده هست.
مي‌توني بري اونجا شنا كني.
باشه.
من نمي‌خوام شنا كنم.
مي‌خوام تو ساحل خاك بازي كنم.
اين قضيه مايك داره جالب ميشه.
نميدونم آخر‌عاقبت....
.. فيبي و مايك چي‌ميشه.
من مي‌دونم. راهنمايي مي‌خواهي، آره؟
من مي‌دونم.
باشه. من احساس مي‌كنم داري با كلمات بازي مي‌كني...
.. چون تو الان آزار داري
با يه خوشحالي كنترل شده .
ديويد مي‌خواهد از فيبي خواستگاري كنه.
چي؟ چرا؟
چون ما داشتيد در مورد روش‌هايي كه اون مي‌تونه مايك رو دك كنه صحبت مي‌كرديم...
.. ومن بهش گفتم كه فيبي مي‌خواسته ازدواج كنه.
چندلر، ما قبلا در مورد اين موضوع حرف زده بوديم.
تو نبايد به كسي مشاوره بدي!
نمي‌تونستي يه دونه از اون جوك‌هاي ناجورت بگي؟
گفتم! يه كير دارش رو!
اصلاً ميشه بگي كجاي حرفي كه
من بهش زدم  اشتباه بود؟
اونا چند هفته نيست
كه باهم آشنا شدن.
فيبي هنوز به مايك علاقه داره.
يعني فيبي جواب رد مي‌ده...
... قلب ديويد مي‌شكنه،
خيلي براشون سخت مي‌شه كه قضيه رو فراموش كنن...
و فيبي بازم مثل هميشه
تك و تنها ميشه.
واي، چه نصيحت بدي كردم.
او ،هي.
خداروشكر. شما اينجاييد.
چي شده؟
همه چي اين‌جا برعكسه.
همش داره بارون مياد
هيچكسي تلوزيون نگاه نميكنه، و راس مشهوره.
من نمي‌خوام به كسي هشدار بدم...
.. اما موهاي مونيكا دو برابر شده
از موقعي كه ما از هواپيما پياده شديم.
خيلي خب، وقتي من
جاهايي ميرم كه رطوبت زياده...
موهام يكم پف مي‌كنه خب؟
به همين خاطره كه عكس‌هاي ماه عسلمون
شده عكس‌هاي منو ديانا راس.
بزاريد نشون بدم كجا بايد اتاقتون رو بگيريد.
عزيزم؟! يادت نره اتاقي بگيري كه تخت خوابش بزرگ باشه!
اوه، ديويد، براي ماهم يكي از همون بزرگا بگير،
اگه تخت خوابش شكل قلب باشه بهتره.
و تو سقفض آينه داشته باشه.
يادت نره كه اتاقمون
كنار اينا نباشه.
اوه، بچه‌ها خوش به حالتون كه تنهايي نيومديد
کاش منم با يکي ميومدم اينجا
عزيزم تو مارو داري ما دوست داريم-
باشه کدومتون حاظريد با من بخوابيد؟-
آرزوم بود مي‌تونستم الان با يه مرد باشم.
نه با جويي.
معلومه كه نه با جويي.
من تو كف چندلر بودم.
آره تو كه راست مي‌گي.
خب... من مي‌خواهم همين امشب از فيبي خواستگاري كنم.
امشب؟
معمولا نبايد حلقه ازدواج نگينش الماس باشه؟
اوه ، اوناهاش.
خب مي‌دوني يه دانشمند بيكار اونقدرا كه فكر مي‌كني حقوق نمي‌گيره.
اون يك هفدهم قيراطه.
و شفافيتش يك رفته.
قشنگه.
مونيكا ميشه يه دقيقه باهات صحبت كنم؟
باشه.
ديويد مي‌خواد امشب
از فيبي خواستگاري كنه.
مي‌بيني چي ميشه
وقتي مردم رو نصيحت مي‌كني؟
خوب، اميدوارم بهش گفته باشي كه نكنه.
خب اينم يه نصيحته!
خب، باشه . خودم رديفش مي‌كنم.
فيبي؟
بله؟
مي‌خواه باهات حرف بزنم.
مي‌خواهي از گروه سوپريمز كنار بكشي؟
ببين، شوهر من همين چند لحظه
پيش به دوست‌پسر تو نصيحت‌هاي بدي كرده.
ديويد قراره امشب ازت خواستگاري كنه.
واي، جدي؟
خارق‌العاده‌ست!
چي؟ جدي مي‌گي؟
مي‌خواهي باهاش ازدواج كني؟
مايك چي ميشه؟
اوه، باشه، تو مي‌خواهي من با مايك ازدواج كنم؟
چطوره دهنش و دستاشو ببنديو....
.. و زوركي ببريمش سر سفره عقد، ها؟
تصورش رو بكن.
"مايك، با فيبي ازدواج مي‌كني؟"
مي‌دوني؟ اين آرزوي هر دختريه.
فكر مي‌كني راه حل درست
ازدواج كردن با كس ديگه‌ايه ؟
حتماً، نگاه، باشه، جواب آخر؟
من عاشق مايكم...ديويدم.
ديويد! من عاشق ديويدم.
به من اين‌جوري نگاه نكن،
روزانا روزانادنا.
"با استفاده از سي‌تي اسكن و پردازش
تصوير كامپيوتري، مي‌تونيم ...
... عصر مسوزوئيك رو به
صورت واقعي در قرن 21 خلق كنيم."
عاليه
. تو كنفرانس روي
همه رو كم مي‌كني.
تازه فردا بهتر‌هم ميشه....
... چون من حرفم توسط
جويي قطع نميشه...
... تا ببينه شكلات
زير بالشم گذاشتن يا نه.
هي بچه‌ها.
هنوز شكلات نياواردن.
لعنت بهشون!
راس متن سخنراني‌شو برام خوند،
عالي بود.
اوه، رو كامپيوتره؟
چون خيلي دوست دارم بخونمش.
اگه مي‌خواهي ايميلت رو چك كني
فقط كافيه بگي.
چي؟ با اجازه.
چرا انقدر بارون مياد، گلر؟
يعني ميگم ، وقتي قبول كردم بيام يه هفته با دايناسور‌ها خوش بگذرونم ....
...كسي بهم نگفته بود كه داريم تو موقع باران‌هاي موسمي ميريم.
باران‌هاي موسمي از ژانويه تا دسامبره.
چارلي الان حوصله كل كل ندارم.
اوه، نه، نه ! تورو خدا نه!
چي‌شد، تو حراج يكي بيشتر از تو براي اون قوري چاي پول داده؟
قوري چاي سري.
كامپيوترت. نميدونم چي شد..
همه چي پريد.
يعني چي؟
احتمالا ويروسي شده.
فكر كنم هاردت پاك شد.
چي؟ اوه خداي من. چي كارش كردي؟
يكي كه من نمي‌شناختمش يه ايميلي فرستاده بود
منم بازش كردم.
چرا؟ چرا بازش كردي؟
خب، روش كه ننوشته بود "اين يه ويروسه."
روش چي نوشته بود؟
عكس‌ها‌ي لختي
"  آنا كرينكووا "
(تنيسور زن روس كه بيشتر در عرصه مد و فشن موفق بود!  )
ببخشيد.
چه كاري از دستم بر مياد؟
متن سخنراني‌ام پريد!
نپريد.
مطمئنم تو يه كپي ازش داري.
تو از هاردت بك‌آپ داري؟
نه ندارم!
خب، حتماً الان اعصابت از دست خودت خيلي داغون بايد باشه.
واقعاً پريده همش؟
آره.
بايد از شما بچه‌ها واسه اينكه اومديد اينجا...
... تا در مورد بارون غرغر كنيد
و تمام كارام رو به فنا بديد تشكر كنم.
منم واقعا احساس شرم مي‌كنم.
بايدم بكني.
عكس‌هاي لختي آنا كرينكووا؟
اون حتي يه تورنومنت بزرگ هم نبرده.
خب، من دنبال بيلي جن كينگ هم گشتم،اما...
(تنيسور مشهور و موفق امريكايي كه يكي از فعالان حقوق زنان هم هست)
مي‌دوني، تو و مونيكا  هردوتون
اين نگاه "مي‌خوام خفت كنم"  رو داريد.
هروقت ايجوري ميشه من بوسش مي‌كنم
اونم آروم ميشه.
گم شو بيرون.
مي‌دوني، هميشه اين مشكل
واسه كامپيوتر سر كارم هم مي‌افته.
خب، چي‌كارش مي‌كني؟
من معمولاً...
.... مي‌رم با كامپيوتر كسي ديگه بازي مي‌كنم.
باورم نميشه اينجوري شده.
فردا بايد سخنران اصلي باشم..
جلو اين همه آدم وايستم، چي بايد بگم؟
مي‌توني از سخنراني  من براي تست بازي
استفاده كني.
فكر نكنم ديالوگاي  "جنگ ستارگان"
الان بدردم بخوره.
راس، ما مي‌تونيم حلش كنيم.
من سخنراني‌ت رو شنيدم.
ما مي‌تونيم دوباره درستش كنيم. تمام شب رو وقت داريم.
چي، فكر مي‌كني بشه؟
وايستا ببينم.
جويي و من واسه شام برنامه داشتيم.
بي‌خيالش.
يعني، راس به تو نياز داره.
ريچل و من هم مي‌تونيم
همه رقمه كمكتون كنيم.
خيلي خب، باشه، بريم انجامش بديم.
خب، يادمه كه اول با معايب تشخيص عمر‌ گونه ها
با استفاده از روش كربني شروع كرديم.
بعد رفتيم سراغ اين بخش
اصلي و تعيين كننده متن...
عصر مسوزوئيك و چند تكه شدن ابر‌قاره
پانجياحدود 200 ميليون سال پيش
و بعد يه خلاصه از دوره تراياسيك مي‌گم .
هيچ شانسي وجود داره كه اي اتفاق تو اعماق كهكشان بيافته؟
(اشاره به جنگ ستارگان)
سلام؟
"خيلي‌خب"،"مايك؟"
بسه ديگه.
تو فيبي رو دوست‌داري. و اونم تورو.
پس اين بازي "من هرگز ازدواج نمي‌كنم"
روتموم كن.....
... و يه قدمي بردار!
شما؟
"مونيكا ام"، "دوست فيبي."
فيبي و ديويد دوباره با هم‌اند.
و ديويد مي‌خواد ازش خواستگاري كنه،
و فيبي‌هم مي‌خواد جواب مثبت بده...
... اما از ته قلبش هوز
تورو دوست داره.
ديويد مي‌خواد خواستگاري كنه؟
ببخشيد، چيزي گفتي؟
من هيچي نميشنوم با اين موهاي لعنتي!
اگه فيبي مي‌خواهد با ديويد ازدواج كنه،
بايد اين‌كار رو بكنه.
من جلوشو نمي‌گيرم.
شما هم نبايد جلوشو بگيريد.
تو نمي‌خواد به من بگي چي‌كار كنم.
من به تو مي‌گم چي‌كار كني.
فقط بهش زنگ بزن. اون تو هتل پارادايس
توي باربيدوسه.
بعدش! يادم مياد تو موهات فرفري بود.
با رطوبت چي‌كار كردي؟
لعنت بهش!
خوب، اميدوارم حالتون خوب باشه.
منم همينطور عسلكم.
فيبي مي‌خواد به ديويد جواب مثبت بده.
وقتي فضولي مي‌كني همين مي‌شه.
فيبي مي‌خواد جواب مثبت بده؟ عاليه
نخير، نيست.
اون هنوز عاشق مايكه.
مايك چطور، ميشه روش حساب كرد؟
نه، زنگ زدم بهش.
نمي‌خواد كاري كنه.
فضول! فضول!
اگه تو فضولي شروع نمي‌كردي...
... بعد من مجبور نمي‌شدم
فضولي كنم.
مهم نيست ما چقدر فضولي كنيم،
چون عمراً نمي‌تونيم ...
... افتضاحي كه تو اول بالا آوردي رو
درست كنيم.
اين تعطيلات داره حالم و به هم ميزنه!
خيلي خسته شدم.
هي بارون مياد. ما هيچ غلطي نميتونيم بكنيم.
خب، من چند‌تا كتاب خريدم.
مي‌تونيم بخونيمشون.
واستا، كارمون هنوز به اونجا‌ها نكشيده.
هي، هي، هي، ميشه يكي بردارم.
ببخشيد ، قربان،
اينا مال همايش داروئيه.
دوست داري بري همايش؟
ما نمي‌تونيم. ما كه متخصص دارو نيستسم.
مي‌دونم ما نيستيم...
... اما فرانك مادريو و اوا
كيت ميلر.
كيت ميلر هستند.
خب، اوه، خوبه...
و اينم بيشترين سكسي
كه من اين آخر هفته دارم.
خوب، از اون لحاظ،
بايد من مطمئن بشم كه واقعا خوب انجامش دادم؟
ممنون.
اوه، و بعدش يه چيزايي درمورد
آوردن عصر مسوزوئيك...
....به قرن 21 گفتي.
خوب، تموم شد؟
آره.
اوه، خداي من، موفق شديم.
در حقيقت، من موفق شدم، راس،
تو يه ذره از سخنرانيت هم يادت نبود.
آره، عوضش من يه هرم
از لوازم حموم درست كردم.
اوه، شگفت‌انگيزه.
ممنون، خيلي ازت ممنونم.
چه گردن‌بند قشنگي.
مرسي.
هي، با جشن چطوري؟
شامپاين؟
خيلي خوبه، چوب‌پنبه‌شو نگه دار،
اينطوري توش آب پر مي‌كنيم و...
... دوباره مي‌ذاريم سرجاش
پولشم نمي‌ديم.
اوه، خداي من، عاشقتم.
اين عكسه اماست، چقدر قشنگه.
و اين پسرته....
... يا فقط يه پسربچه‌س
كه  عكسشو آوردي به تعطيلات؟
اون بنه، پسرم
از ازدواج اولم.
اردواج اولت،
آره.
تو بيشتر از يه بار ازدواج كردي؟
نه..
خب چرا به هم زديد؟
اوه، اون يه...
پيچيدست، مي‌دوني؟
اون يه...
همججنس باز بود
او، خداي من.
خيلي باحاله!
باشه.
چيزاي منفي تو رو جذب مي‌كنن.
نه، منم با يه نفر نامزد بودم
كه يكدفعه همجنس‌باز شد.
ايول! بزن قدش!
احساس حماقت نكردي،
برااينكه علائم‌شو نديده بودي؟
نامزدم هميشه آخرهفته‌شو با
اون يارو" دوست تنيسش" مي‌گذروند.
همسر من يك سال تمام با دوستش
مي‌رفت باشگاه و ورزش مي‌كرد.
هيكلش هم درست نمي‌شد.
همه‌هم مي‌گن "هميشه مي‌دونستيم"
آره.
اگر مي‌دونستيد، چرا به من نگفتيد؟
يعني، زنگي، يادداشتي،چيزي؟
"سلام، فقط مي‌خواستم بگم زنت
همجنس‌بازه."
آره.
و بعدش....
بعدش تو سعي مي‌كني
بهترين،بدترين وضع رو ...
... مثل ايده سكس سه نفره رو اجرا كني.
من اين كارو نكردم.
منم نكردم.
خوب، كي‌مي‌دونه؟ داروشناسي حال ميده.
آره، اون پيرزنه آخراش تو رو
مي‌خواست ببره خونه.
به انداره كافي قرص تو دنيا نيست كه رو من اثر بذاره، ريچ
تو چي‌ها؟ تنها بودي.
از كسي خوشت نيومد؟
خب، بزار ببينم.
يه گنده‌بك بود كه من باهاش درمورد...
... داشتن سينه‌هاي قشنگ صحبت مي‌كردم.
اما در مورد شهر خودمون؟
با كسي نيستي؟ كسي رو دوست نداري؟
نه.
هستش. تو سرخ شدي.
نه. سرخ نشدم...
... من آفتاب سوخته شدم.
از ، ميدوني، از بارون.
تو يكي رو دوست داري. بگو كيه.
بگو كيه. زودباش.
نه.جويي.
كيو دوست داري؟
به اين راحتي‌ها نموتوني دربري.
جويي، بيخيال!
مهم نيست، مي‌دوني؟
يه جورايي انگار اصلا اتفاق نيافتاده.
چي؟ چرا؟
ريچ، به كي نريسيدي؟
باشه،باشه.
واقعا مي‌خواهي بدوني كيه؟
آره. كيه بگو؟
واقعا مي‌خواهي؟
اره
سلام
من فقط يه پيام برات گذاشتم.
منو راس ميرفتيم يكم...
... اما حالا كه اينجايي.
مي‌تونيم بريم شام بخوريم.
جدي! حتماً.
هي، شما سخنراني رو تموم كرديد؟
آره! تموم، تموم.
خيلي ممنونم ازت.
خيلي خوش گذشت.
آره.
هنوز تموم نشده،
چون مي‌خواهم بدونم كه...
باشه، بعداً
خب، مي‌بايست ما؟
آره.
باشه.
شب‌بخير.
باشه، شب‌بخير.
شب‌بخير راس.
باورم نميشه مي‌خواد
به ديويد جواب مثبت بده.
اون كاملا عاشق مايكه.
مي‌دوني، خيلي سخته باهات جدي صحبت كنم
وقتي كه قيافه اين شكلي شده.
فيبي، من مي‌خوام يه چيزي بهت بگم.
اوه، خدايا، اون مي‌خواد كارشو بكنه.
من نميتونم نگاه كنم. بيا بريم.
فكر كنم يكم وقت داريم.
صدامو مي‌شنوي؟
"فيبي، من مي‌تونم با احتراماً..."
بريز بيرون، ديويد!
فيبي.
تو يه خانم فوق‌العاده هستي،
و وقتي كه از هم جدا بوديم برام غير قابل تحمل بود.
البته، اعتصاب براي اصول بهداشتي توي مينسك
كمكي نكرد.
حتما.خب، باشه.
اما، خوب، حالا ما با هميم
دوباره، و من ديگه ازت جدا نمي‌شم.
پس بري اينكه ديگه اين اتفاق نيافته..
او، خداي من، مايك.
در واقع، ديويد.
نه، مايك اومده.
اوه، سلام، مايك.
سلام ديويد.
چندلر، مونيكا... اوه!
به خاطر رطوبته...!
سلام، فيبي
اين جا چي‌كار مي‌كني؟
مي‌خوام يه سوال ازت بپرسم.
منم سوالي داشت كه مي‌خواستم
از جانب خودم بپرسم.
آره، مي‌دونم، اما قبلش،
اون واقعا بايد اينو بشنوه.
باشه.
مي‌خواهي پاشم بشيني؟
درواقع، آره، خيلي بهتر مي‌شه.
خوب، عادلانه‌ست، تو يه سفر طولاني داشتي.
فيبي، دوست دارم.
تو اين چند ماه
دلم واست يه ذره شده بود.
من فكر مي‌كردم به خاطر دلايل موجهي
از هم جدا شديم...
.. اما بعدا فهميدم كه اون دلايل
به اندازه كافي موجه نبودند..
... تا ما رو از ادامه زندگي‌ دركنار هم بازداره.
منم يه همچين چيزايي مي‌خواستم بگم.
ببخشيد،ديويد،
اما اون واقعا بايد اينو بدونه.
باشه، اما بعدش،
مي‌خوام بيرون ‌بيينمت.
اگه بارون بند اومد.
تو شگفت‌انگيزترين زني
هستي كه تا حالا ديدم.
چطوري مي‌تونم از دستت بدم؟
حالا، من يه حلقه‌واقعي ندارم.
من يه حلقه دارم.
من اگه جات بودم زياد بهش افتخار نمي‌كردم
اما، فيبي...
با من ازدواج مي‌كني؟
نه.
ها ها
من عاشقت‌ هستم،
اما هرگز نخواستم ازم خاستگاري كني.
فقط خواستم بدونم
ما به هم مي‌رسيم .
كه آينده‌اي داشته باشيم.
هر آينده‌اي كه تو بخواي مي‌تونيم داشته باشيم.
خيلي خب، من ديگه شرم‌ رو كم مي‌كنم.
ديويد، واقعا ببخش منو.
فقط واسه اطلاع، اگه من اول درخواست كرده بودم..؟
آره، ممكن بود جواب مثبت بدم.
اما كارمون اشتباه محض بود.
.
خواهش‌ميكنم، نيازي نيست توضيح بدي.
يعني، شايد اگر نمي‌رفتم به مينسك...
.
اين اتفاقات براي ما دوتا مي‌افتاد.
و اينكه كارم رو از دست نمي‌دادم.
-يا انگشت شصتم رو
در اثر يخ‌زدگي از دست نمي‌دادم.
سفر خوبي مي‌شد.
ميشه الان بغلت كنم؟
اوه،البته.
چون ما ميانجي‌گري كرديم اينجوري شد!
باشه.
عالي نيست؟ اينجا خيلي آرومه من ميتونم کل روزو تو تخت بمونم
آره ميدونم
پرده ها رو بکشين پرده هارو بکشين-
خيلي خوشحالم که اتاق خصوصي داريم-
آفتاب در اومده-
يادته يه روزي من قرنيه ي چشم داشتم؟-
برو استخر صندلي رزرو کن
منم مجله و لوسيون ميارم-
خانوما سخنراني راس 45 دقيقه ي ديگه است-
نه-
لعنتي-
بچه ها ديوارا نازکه
ما با محاسبه وزن نمونه هايي که از
دي ان ان ان بدست اومده
اون زنه رو ببين داره لب استخر برنز ميکنه
چقدر چروک پروکه. من حسوديم ميشه
سرا نجام ضريب فراواني داده هاي جديد کشه شد
گيگانوتوساروس
ارژانتينه ساروس
گور باباي سوروس
راس داره در مورد دايناسور حرف ميزنه
واقعا
چيه
اون گفت شق کردن
شوخي مي کني نه
نه جدي ميگم گفتش
راس داره در مورد دايناسور حرف ميزنه
شق کردن
نه هومو
به معناي همجنس باز
در يک پيش بيني واقع بينانه ما مي تونيم
ميسودوزيک در
قرن 21 برسيم
ممنون
عالي بود-
اوه مرسي بچه ها
فکر ميکنم کارتون عالي بود
جرويس آبربالو هستم
منظورم اينه که ايده هاتون واقعا جالب بود و شما بسيار جوانيد
خوب حالا دست داديم ديگه
ما ميخوايم بريم ساحل
کارت عالي بود
اوه مرسي-
آره و خيلي هم خنده دار-
خيلي خوب ممنون ممنون از همگي
نميتونم بگم چقدر اينجا بودنتون برام ارزش داشت
شوخي ميکني؟
ما عمرا اينو از دست نميداديم
اوه
برگشتم
خوب. عاليه. ميشه منو ببخشين؟
هي
خوب؟-
کارت عالي بود-
ترکوندي
نميتونم بگم چقدر صورت تو بين جمعيت بهم انرژي ميداد
ميدوني داشتي کلماتو با من ميگفتي؟
نه-
اشکالي نداره-
باعث شد فکر کنم ستاره ي موزيک راک هستم
اوه خداي من من طرفدار تو هستم
هي. بهتره نرم تو اتاقم ببينم لخت اونجا نشستي
باورم نميشه باز داره بارون مياد
اين خيلي نامرديه
خوب اگه به نيمه ي پر ليوان نگاه کني
حالا مجبور نيستيم همه ي اون ديرينه شناسها رو بي لباس ببينيم.
منظورم شماها نبوديد
شما ميتونين اين کارو بکنين
حالا امروز چه کار کنيم؟-
همين پايين يه بازي بکنيم
اينجا پينگ پونگ و اينجور چيزا دارن
پينگ پنگ؟
عزيزم اينا پينگ پنگ دارن
بريم بازي-
من فکر نميکنم-
چرا؟-
چون خودتم ميدوني چقدر رقابت کردنو دوست داري
و وقتي بگم اين روحيه ات خيلي جالبه بقيه مخالفت
ميکنن و منم دروغ گفته ام
من هميشه انقدرام بد نيستم-
جدي؟-
آخرين باري که بازي کرديم چي شد؟
مشت زدم تو صورتت
و؟-
فيبي-
کله هاتونو کوبيدم به هم-
اينجايي؟-
هي گوش کن-
ببين هر وقت بارون بند اومد بريم غواصي
يه بچه بهم گوفت اينجا يه لاکپشت بزرگ داره که
اگه تو صورتش حباب بزني
تعقيبت ميکنه
شرمنده من نميتونم. کل بعد از ظهرو جلسه دارم
اوه
عيب نداره
ميرم با يکي ديگه اين کارو ميکنم
يا تنهايي ميرم ولي
نميدونم اگه اون لاکپشته آدمو بگيره چي ميشه
ميدوني چيه؟
من حس خيلي بدي دارم
من اصلا تو اين سفر با تو نبودم و به خصوص ديشب
نگران نباش مشکلي نبود
من با ريچل حسابي خوش گذروندم
من فقط واسه تو ناراحت بودم که مجبور شدي اونجا بموني
و روي سخنراني راس کار کني
راستش خيلي هم خوش گذشت
خوب حداقل به جفتمون خوش گذشت نه؟
عجيب نيست که اصلا با هم نيستيم؟-
چرا-
يه کم عجيبه
فکر کنم بايد با هم حرف بزنيم
آره منم همين فکرو ميکنم
در مورد چي؟
بياين بچه ها حال ميده-
باشه باشه-
من به شرطي بازي ميکنم که امتياز شماري نداشته باشه-
خوب پس چطور بفهميم کي برده؟-
هيچکي نميبره-
پس ما چهارتا بازنده هستيم. عاليه-
من با اين بازي نميکنم-
منم همينطور-
من باهات بازي ميکنم-
خوبه-
تو نميدوني داري چه کار ميکني-
اون ديوونه ميشه-
!!!اين زخم يادگار يه بازيه
فکر نکنم من مشکلي داشته باشم
يه دست همينطوري بريم ببينيم کي سرويس بزنه؟
آره حتما-
هو
خوب راستش من بازيم عاليه
اوه خداي من شدن دوتا
آماده اي بازي کني؟-
معلومه-
ميدونستي اون اينطوريه؟-
نه من فکر ميکردم مثل تو آرومه-
ميخواي يه کم جالبترش کنيم؟-
چقدر تو فکرته؟-
هر ست 10 دلار-
بکنش 50 تا-
ميکنمش 100 تا-
نه 1000 تا-.
باشه
هرکي شير آورد سرويس ميزنه سکه داري؟
نه شما دخترا سکه ندارين؟
عزيزم سعي کن فقط با اون کثيف حرف بزني
شير. نه خط نه شير-
خط اومد-
اه گندت بزنن شانس
من امتياز گرفتم-
فکر نکنم-
قانون استاندارد بازي ميگه اگه دست بدون راکت بازيکن
بخوره به ميز اون امتياز از دست ميده
اون وکيل بوده
تمام ايالات شرقي هواي آفتابي دارن
دماي نيويورک 25 درجه و آفتابي است
هواشناس جنده
بازه
سلام جويي-
سلام-
اوضاع رو به راهه؟-
من و چارلي به هم زديم-
نه. چرا؟
خوب اون گفت ما هيچ اشتراکي با هم نداريم
اين مسخره است
نه نيست
ما هيچ علاقه ي مشترکي نداريم
درسته-
آره-
اون بايد با يکي مثل راس باشه
ميدوني که چي ميگم. راسم مثل اون از اون حرفهاي گنده گنده ميزنه
پسر باهوشا خيلي کودنن-
هي ببين-
باشه ريچل
من احساس حماقت ميکنم. چرا همش ميرم دنبال
دخترايي که به دردم نميخورن؟
چي داري ميگي؟-
بيخيال-
ببين اول عاشق تو شدم بعدم که چارلي
من جدا چم شده؟
ببين شايد هميشه هم دختر نامناسب انتخاب نکرده باشي
ببين ريچل چارلي به درد من نميخورد
من با اون کاري ندارم-
پس کي رو ميگي؟
گارسونه که ماه پيش باهاش ميرفتم بيرون؟
ميدوني چيه؟ بيخيال شو-
نه نه نه نه-
راجع به کي حرف ميزني؟-
هيچي هيچي-
خودمم نميدونم راجع به کي حرف ميزنم
باشه-
آره-
ميخوام برم ببينم واسه امشب ميتونم اتاق بگيرم؟
بعدا ميبينمت-
باشه-
دوسم داري؟-
بزار ديگه بزرگش نکنيم-
خودش بزرگ هست
با من بحث نکن جو
ببين جريان اينه که اين اواخر من يه فکرايي کردم
اگه دوست داري بهش فکر کنيم
چند وقته اين حس رو داري؟-
فقط يه ماهه-
يه ماه؟-
...خوب-
صداتو بيار پايين. ببين شايد ديوونگي به نظر بياد
ولي من گاهي بهت فکر ميکردم
ميدوني راجع به خودمون فکر ميکردم
خوب يه کم حالا صداتو بيار بالا
من فقط يه سئوال دارم-
بپرس-
چه کار داري ميکني؟-
هيچي به خدا-
فقط ميدوني وقتي با هميم خيلي بهمون خوش ميگذره
فکر نميکني اگه با هم دوست شيم چي ميشه؟
من فکر نميکنم؟
...منم فکر ميکنم که
جرج
کي؟-
جرج کنجکاو-
ميشناسيش بابا ميمون و اون مرده که کلاه زرد داره
البته که يادم مياد
آره خودشه.
ميبيني؟ اين همون تفاهميه که ما داريم-
ميدونم ما با هم عالي هستيم-
ولي ريچل اين شدني نيست
نميشه يه کوچولو بشه؟
نه نه اصلا نميشه-
چرا نميشه؟-
چون ببين هيچکي بيشتر از من دوست نداره اين اتفاق بيفته
ببين من تا حالا 100 بار اين موقعيت رو تو ذهنم مرور کردم
و جز يه بار هميشه گفتم نه
من نميتونم اين کارو با راس بکنم.
ولي تو قبلا اين کارو باهاش کردي-
ميدونم ميدونم-
ولي خيلي از اون به بعد راجع بهش فکر کردم و اصلا به نظرم درست نيست
متاسفم
منم متاسفم
خدايا من نبايد چيزي ميگفتم-
نه نه نه نه هي ببين چيزي نشده که
خودت گفتي اصلا مهم نيست-
نه اصلا مهم نيست-
مهم نيست-
اصلا مهم نيست-
بعدا ميبينمت-
باشه-
خوب
ببخشيد ببخشيد فکر کنم اين به ميز نخورد
اوه جدي؟-
بله-
جدي؟-
آره-
جدي فکر ميکني اين پسر جذابه؟-
آره خيلي-
ميخواي بگي يعني الان يه ذره هم از اين استيل مونيکا تحريک نشدي؟
فکر کنم اولين بار تو رابطه ي منو مونيکاست که من فکر ميکنم از اون جذابترم
يالا مايک حالشو بگير
کله ي اين سگو بترکون
لعنتي-
من با اين مرد ميخوابم-
بازي تموم شد-
انقدر حال نکن با خودت-
يادت نره دست پيشو من بردم
خوب بگو ببينم  چه حسي داري که به يه دختر باختي؟
ببين قبل از اينکه به خودت بگي دختر يه نگاه تو آينه بنداز
نه نه نه نه-
حالا تموم شد-
عاليه
شما يک يک شديد و من انگار يک ساله اينجا وايستادم
پس همه برنده ايم
.
دست نهايي بزنيم؟-
منم به همين فکر ميکردم-
من بايد از اين نامرئي بودنم براي مبارزه با جرايم استفاده
کنم يا اينکه باهاش کاراي بد بکنم؟
سرويس بزن قهرمان-
کارت درسته مايک ايول
من تو اديرونداکس يه کابين دارم
اگه يه وقت دوست داشتي از شلوغي شهر فرار کني بايد زود بجنبي
من الان جدا وقتم پره
البته فکر نکني دوست ندارم با يه آدم کاملا غريبه برم خارج از شهرا
جرويس-
اوه تو برگشتي؟-
اين زنم نانسيه-
برو بيرووون-
راس ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم؟-
خواهش ميکنم-
خوب چه خبر؟
من با جويي به هم زدم
خداي من چرا؟-
جويي پسر خوبيه-
ولي ما... خوب ما خيلي متفاوتيم
مثلا تو سخنرانيت به لغت هومورکتوس ميخنديد
ميدونستم اونه
به هر حال من فکر کردم اين بهترين کاره
حالت خوبه؟-
فکر ميکنم-
....فقط
ولي يه دليل ديگه هم داشت که من فکر کردم بايد با جويي به هم بزنم
چون حس ميکنم الان يکي ديگه رو دوست دارم
خوب گلر آخرين روز کنفرانسه
ميدوني چه بلايي سر سخنران اصلي مياد؟
پرفسور کلارک ما الان وسط يه صحبت مهم هستيم
ميشه بعدا بندازينش تو آب؟-
يا ميتونيم الان جفتتونو با هم بندازيم-
آقايون خواهش ميکنم. ما واه اين کارا يه کم پير نشديم؟
ما دانشمنديم. استاد دانشگاهيم و
و از همه مهمتر اينکه براي اين کار شما بايد اول مارو بگيريد
برو برو برو
خوب دوباره بازي به دو
الان 41 41 هستيم
بسه ديگه-
نه-
من فقط دو امتياز ديگه ميخوام که ببرم-
مئنيکا دو ساعت پيشم همينو ميخواستي
خواهش ميکنم يه نگاه به خودت بنداز
دستات ميلرزه. به زور وايستادي و موهات رفته هواااااا
بهت التماس ميکنم. تا حالا بهم ثابت کردي که به خوبي اون هستي
ما ميز رزرو شاممونو از دست داديم حالا بيا بريم بالا
زنگ بزنيم غذا بيارن ، دوش بگيريم و موهاتو با چمن زن بزنيم
من نميتونم همينطوري برم
چهار ساعت وقت گذاشتم
وقتي ازدواج کرديم ميدونستي من اينطوري هستم
قبول کردي در بيماري ها و تا دم مرگ با من باشي.
اينم يه مرضه ديگه
-پس وسواست به تميزي چي ميشه؟-
اون فقط يه حس خوب ميده بهم-
Ow!
خوبي؟-
بله عزيزم من خوبم-
تکونش بده.نه نه نه تکون نده
خداي من من نميتونم بازي کنم
انصراف ميدي؟-
مايک برد؟-
باورم نميشه من باختم
نه نباختي-
چي؟-
من ميخوام بازيتو ادامه بدم-
تو نميتوني اين کارو بکني-
مشکلي نيست
واسه من مهم نيست کدومتونو ببرم
ما جامو ميبريم خونه قربان
عزيزم مجبور نيستي اين کارو بکني-
چرا مجبورم-
ممکنه نفهمم چرا اينقدر مشتاق بردن هستي
ولي هرچي براي تو مهم باشه براي منم هست
چون عاشقتم
ولي تو بازيت افتضاحه
خواهش ميکنم عزيز دلم
خوب بزار اينو تمومش کنيم ديگه
هرکي يه امتياز گرفت برنده است-
قبوله-
خدايا تو خوبي-
انگار دارم پورن نگاه ميکنم
و اينم پايان بازي
خداي من خداي من فوق العاده بود
کي ياد گرفتي؟
صبر کن يادمون رفته بود اينو بگيم
بازنده
کي از اون بازي افتضاح دراومدي؟-
من هيچ وقت افتضاح نبودم-
فقط نميخواستم تو بدوني خوبم-
چرا؟-
نميدونم-
خيلي عاليه-
حالا ميتونيم بريم مسابقه ي گروهي بديم-
واسه همين رو نکرده بودم-
هنوز دنبالمون ميگردن؟-
آره-
مسئول بار گفت اونا دو گروه شدن
ميدوني ما گروه عالي هستيم
اوه مراقب باش
فکر نکنم ديده باشنمون-
منم فکر نميکنم-
ميدوني به عنوان چندتا محقق بايد با دقت بيشتري بگردن
يه دليل ديگه هم بود که با جويي به هم زدم
فهميدم يکي ديگه رو دوست دارم
اوه
ميتونم بپرسم کي؟
فکر کنم ميدوني
فکر کنم ميدونم کي. ولي من قبلا بهش فکر کردم
متاسفم ما نميتونيم اين کارو بکنيم-
باشه باشه-
ببين تو تازه با دوستم بهم زدي
فکر ميکنم کار خيلي بدي باشه
شايدم نه
چي؟
اوه
تنظيم کامي666
مترجم :شوخي