shookhi : کاري از
shookhi@gmail.com
! هي به ها
يه خبر خوب دارم . حدس بزنيد ي شده
مانيکا باردار شده ؟
جدي ؟
اه ميشه نشنيده بيريد
خب ، خبرت يه ؟
ممنون
من تو کار تبليغات يه کار يدا کردم
عزيزم ، باورنکردنيه
اوه خداي من
حقوقش جوريه ؟
اينجوري نام نکنيد ديه
اه من ندونم کي بيشتر از همه ول درمياره
جوري بفهمم کي رو بايد بيشتر از همه دوست داشته باشم ؟
سلام جويي
حقوق نميدن
دوره آموزشي
" هي ، ما هم تو برنامه " روز هاي زندي
انترن داريم
درسته ، کارم يه يزي شبيه کار اوناست به
جر اينکه با تو سکس ندارم
خب ، فکر مي کني اونجا بهت بن يکار کني ؟
خب الان داريم يه دوره آموزشي ميريم
ولي کسايي رو استخدام مي کنن که تو اين دوره خودشون رو نشون بدن
عاليه
البته حتما يه سري کارهاي خدماتي
هم هست که بايد بکنم که يکم حالم رو بهم ميزنه
رقت انيز نيست که يه مرد نده براي يکي قهوه بياره ؟
رقت انيز و با شکوه
ممنون
ميدوني ، اه من بيکار
بودم
فکر کنم تو تبليغات خيلي
يشرفت مي کردم
رآس ، تو جمله تبليغاتي " شير دارم " رو نفتي
را من فتم ... من فتم
کاشکي يه جايي نوشته بودمش
اين داستان
زوريري
ksjvk تنظيم از
هي ، ندلر کجاست ؟ مي خوام براي
روز اول کارش براش آرزوي موفقيت بکنم
و بوي وشت دودي
به مشامم خورد
همين الان رفت
کي رفت ؟
جويي ، باورت نميشه
اون زن زد
جدي ؟
تو انتخاب شدي
انتخاب شدم ؟
در مورد ي داره حرف ميزنه ؟
نمي دونم . ولي هري هست
مسلما خبر خوبيه
مدير برنامه هات زن زد
تو رو توي اون تست بازيري ثبت نام کرده
اوني که با لنارد هيز بود ؟
آره
! واي خداي من عاليه
قرار تو يه نمايش تو براد وي بازي کنيم
اونم تو يه سالن تئاتر واقعي . نه مثل
دفعه قبلي که تو زيرزمين يه مغازه بود
نمايشش خوبه ؟
بايد باشه
ون من ند شب اونو خوندم
و حتي يک کلمه ازش سر در نياوردم
و خود لنارد هيز توش بازي مي کنه
و خودش هم کارردانه
تو اون فيلم مکبث خيلي خوب
بازي مي کرد
تو اونو ديدي ؟
نه ، ولي تبليغ هاشو ديدم
" jack ass " درست قبل از برنامه
نشون ميدادن
تو کار هاي فوق العاديه اي بازي کرده
آره
من عاشق بازيش تو اون تبليغ هاي
تلفن همراه بودم
آره ، اونجاش رو يادته که ميمونه با يه وشي
لاستيکي ميزد تو صورتش ؟
هي  شايد ميمونه هم سر تست باشه
بيشتر از ايني که هستم منو نران نکن
صبح بخير
دوست داريد يه ليوان قهوه براتون بريزم ؟
نه نه  ، من هم يه انترن هستم
مثل بقيه شما
البته با اين تفاوت که کراوات زدم و يه کيف
رفتم دستم و توانايي اينو دارم که يه ماشين اجاره کنم
جدي تو يه انترن هستي ؟
آره ، ميدوني من تصميم رفتم  شغلم رو عوض
کنم و مجبور شدم از اول شروع کنم
! رفيق
ميدونم که يکم از شما مسن تر هستم ولي
ديه " باب هو " که نيستم
( يک شخصيت کمدي که در سال 1903 متولد شد)
اون يارو کمدي رداز رو ميم
USO
ببخشيد ولي درستش
USA هست
ايشون جويي تريبياني هستن
جويي ، اينا تهيه کنندان هستن
و همون طور که خودت ميدوني ايشون
لنارد هيز هستن
از ديدنتون واقعا خوشحالم
من يکي از طرفدار هاي ر و ا قرص کار هاي شما هستم
خب ، فکر کنم به اين خاطر بوده که
نقش هاي خوبي به من دادن
! ميدونم
" همه شب ها و آخر هفته ها  "
داري منو مسخره مي کني ؟
ون من اه به يزي باور نداشته باشم براش تبليغ نمي کنم
اون تبليغ رو بخاطر ول نکردم
من به برتر بودن اون وشي ها ايمان دارم
يه بار نزديک بود سر عمه خودم رو به خاطر
انتن ندادن وشي از دست بدم
نه ، قصدم مسخره کردن شما نبود
من معتقدم که توي اون تبليغ ها خيلي قشن بازي مي کرديد
جدي ؟
آره
خب ، من اعتبار قابل قبولي به
موضوعي که در موردش صحبت مي کنم ميدم
شوخي مي کني ؟
وقتي که تو رو از اون تو شليک مي کنن
" وشي رو قطع کن  "
فقط يه بار رفتيم
خب ، آماده اي شروع کنيم ؟
آره ، بفرماييد
از اول رده دوم . اوجايي که من وارد ميشم
اماده اي ؟
.... تو که هنوز اينجايي
فکر کنم بدوني را
! عوضي
من يزي هستم که تو ازم ساختي
اصلامي دونيد يه ؟ من مي تونم همين الان برم
برو برو
نمي تونم
خيلي دلم مي خواد
مکث طولاني
ولي نمي تونم
ببخشيد ، ولي اون " مکث طولاني " رو
نبايد بيد
اُه ، من فکر مي کردم اين اسم
شخصيت شماست
من فکر مي کردم شما يه سرخوستي
.... يزي هستيد
خيلي ممنون که تشريف آورديد
منت ذاشتيد . خيلي ممنون
مطمئنيد نمي خواهيد دوباره بازي کنم ؟
من مي تونم با يه لهجه ديه بم
! نه
! مثلا لهجه جنوبي
" من مي تونم همين الان برم "
خداي من
جويي ، يه لحظه صبر کن . لنارد
ميشه باهات صحبت کنيم ؟
بله ، شوخي مي کني ؟
اون بلد نيست بازي کنه
هي ، من اهميتي نمي دم که خوشتيه
اه مي خواي باهاش بخوابي يه وقت ديه
اينکارو بکن . اينجا قضيه نمايش بازي کردنه
نه ، وش کنيد . اه روي اين
قضيه افشاري کنيد
من اينقدر سريع با مدير برنامه ام تماس مي يرم
اونم با وشي اي که اينقدر کيفيت صداش
بالاست که فکر کنه دارم از کنار اتاقش تماس مي يرم
هي ، سلام . ممنون که حرف هاتون رو
با صداي کم فتيد تا من ناراحت نشم
فقط به من بيد کجا اشتباه کردم . من مي خوام
روي اون قسمت کار کنم و دوباره براي شما اجرا کنم
و همنين ، شما طوري ؟
خواهش مي کنم يه فرصت ديه بهم بديد
من خيلي دلم مي خواد يشرفت کنم
خب ، اه مي خواي آخر وقت امروز
دوباره برردي
اينا راهنمايي هاي منه
آماده اي ؟
تو همش با ذهن خودت دريري . زياد فکر مي کني
در اين مورد فکر کنم اشتباه مي کنيد
نه ، به اين خاطره که تو با هي
قسمتي از بدنت ارتباط برقرار نمي کني
هي عجله اي تو کار نيست
اين صحنه مشاجره است
مثل يه مسابقه مي مونه
يه يز ديه جوري که تو بازي کردي افقي بود
نيازي نيست از عمودي بازي کردن بترسي
و کلمات رو ياد نير
بزار کلمات تو رو ياد بيرن
نميشه به جاي اينکارها فقط
با تهيه کننده بخوابم ؟
هي ، امشب مياي بريم
باهم شام بخوريم  ؟
نه ، نمي تونم . با اون ارسونه
کيتي قرار دارم
مي دونم که دوبار بيشتر نيست
باهم رفتيم بيرون ولي
ولي من يه احساس خوبي نسبت بهش دارم
اُه ، من صداي زن طلاق به وشم مي خوره
کيف ول هاتونو بديد تا اتفاقي براتون يش نياد
ي ؟
من اسلحه دارم
خيله خب . فيبي آروم باش
حول نشو
! خداي من
نمي تونم کيف ولم رو يدا کنم
خيله خب خانم . کيفت رو بده
نه
منظورت يه نه ؟ من مي دونستم باعث
مرم ميشي فيبي بوفي
لول تو هستي ؟
فيبي ؟
! اُه خداي من
باورنکردينه ، خداي من
ببخشيد ، رآس ، اين لول دوست قديمي
دوران خيابان خوابي منه
لول ، رآس
رآس ، از ديدنت خوشبختم
منم واقعا خوشحالم
خيلي وقته همديرو نديديم
خيلي وقته
باورم نميشه هنوز هم داري اينکارو مي کني
ميدونم . ولي سيار رو ترک کردم
خيلي کار خوبي کردي
مثل اينکه تو زندي خوبي
براي خودت دست و ا کردي
مطمئنا دوران زوريري کردنت
ديه تموم شده
اُه خداي من
فيبي تو از مردم زوريري مي کردي ؟
ببخشيد رآس
داريم در مورد قديم صحبت مي کنيم
سلام ، تست بازيري جوري بود ؟
فتن يه بار ديه تست بدم ولي
لنارد هيز از من خوشش نيومد
ي اتفاقي افتاد ؟
فت من کند کار مي کنم
و فتش که هر کاري من مي کنم افقي
و بايد بيشتر عمودي باشم
آهان ، فتش که بايد کمتر فکر کنم
خب ، تا الان که بد عمل نکردي
عزيزم
من يرم
ي شده ؟
من از بقيه انترن ها خيلي مسن تر هستم
نمي تونم باهاشون رقابت کنم
حالا يريم که يکم مسن تري
به جنبه مثبتش نيا کن
تو يه عالمه تجربه داري
آره ، ولي فکر نکنم اين تجربه اي که دارم
بتونه کمکي در مورد اين بهم بکنه
واي ، انار دارن آتيش مي يرن
اينا ي هستن ؟
کفش هاي نمونه
من بايد يه ايده براي تبليغ اونا
يدا کنم که نمي تونم
ون يه آدم بالغ که براي شخصيت خودش
ارزش قائل باشه ، هي وقت همين يزي نمي وشه
من حاضرم براش 500 دلار بدم
حالا يکار کنم ؟
کفش ورزشي که خيلي راحته
تو هميشه از اين کفش ها مي وشي
خب ، اول از همه ، اينا ديه اسمشون
کفش ورزشي نيست و امروزي ها بهش مين
''kicks'' يا ''skids.''
"slorps " يه بار هم شنيدم يکي بهشون فت
ببين ، از کفشون رخ مياد بيرون
تا بتوني راحت سر بخوري
مثل اين که اين روز ها راه رفتن
کاره خيلي سختيه
هي به ها ، با اينا خيلي راحت به  "
" سوي اقي يش بريد
ميشه کمکم کني يه راهي براي فروش
اينا يدا کنم ؟
خب ، به اين فکر کردي که از يه دختر
با سينه هاي بزر استفاده کني ؟
فکر نکنم دنبال همين ايده اي باشن
هي ، اون ايده رو من کار کرد
فکر کردي را من شربت هاي خانم باترورس رو خريدم ؟
نوعي بسته بندي که دارو را با مواد شيرين مخلوط مي کنن)
(و در ظرفي به شکل يک زن زيبا براي خوراندن به کودکان استفاده مي کنن
هي ، باروت نميشه ه اتفاقي افتاد
يکي مي خواست از من و فيبي
زوريري کنه
حالا حالتون خوبه ؟
آره ، ون فيبي ، يارو رو مي شناخت
تو از کجا اون يارو رو مي شناختي ؟
ببخشيد که بايد بم من با ند نفر ديه
به جز شما 6 تا دوست هستم
ميدوني را اونو مي شناخت ؟
ون فيبي خودش هم قبلا زوريري مي کرده
جدي ؟
من که افتخار نمي کنم
همين کاري مي  کردم ...
ولي اون موقع که تو خيابان زندي مي کردم ، وقتي که براي
..... غذا و يزاي ديه به ول نياز داشتم
فيبي ، خيلي کارت زشت بوده
من مثل شما ول دار نبودم
من مثل شما طلا نمي خوردم و
اسب رنده نداشتم
من زندي سختي داشتم
مادرم توسط يه مواد فروش کشته شد
مادرت خودش ، خودش رو کشت
خب موادفروش بود ديه
به هرحال همون بهتر که فيبي اونو مي شناخت
ون من قرار بود بزنم دخلش رو بيارم
باشه
واي ، حتما اين قضيه خاطرات بدي رو
دوباره به ذهنت آورده رآس
براي ي ؟
وقتي رآس به بود يکي ازش زوريري کرده
جدي ؟
آره ، و آسيب روحي بدي بهم زد
من بيرون مغازه مجله فروشي سينت مارکس
ايستاده بودم
و  داشتم به اين قضيه فکر مي کردم که
اين هفته مرد عنکبوتي با ه مشکلاتي روبرو ميشه
" wonder woman "
نبود ؟
( يک شخصيت زن قهرمان در مجلات )
به هرحال داشتم به سمت نان فروشي مي رفتم
تا براي يه نفر ند تا دوجين
نون شيرمال بيرم
که يهو يه ردن کلفت با يه لوله تو دستش
جلوم سبز شد . فت
" ولت رو بده به من ابله "
خداي من
آره ، و بدترين جاش اين بود که
کوله شتي منو هم ازم رفت
که توش تمام نقاشي هايي که من براي مجله علمي
" خودم کشيده بودم بود .  " سر دانشمند
آره ، قدرت مافوق بشري اون ي بود ؟
تشني بيش از اندازه براي دانش
بهتره من برم به کلاسم برسم
به جز اون ديه کسي از دوستات تو مسيرم هستن که
من بايد مواظب باشم به نشون نيفتم ؟
البته بهتره دور و بر خيابان جين نلکي
جويي اقوکش اونجا کار ميکنه
فکر کنم يه مشکلي يش اومده
ه مشکلي ؟
خب ، اون قديم ها که من زوريري مي کردم
يه ند بار اطراف مغازه سينت مارکس کار مي کردم
خب  ؟
اسلحه مورد علاقه من لوله بود و
و قرباني هاي من بيشتر نوجوان هاي
خرخوني بودن که اون مجله ها رو مي خوندن
.... و
يه سره بود که روي کيفش يه کاغذ
سوبونده بود که روش نوشته بود
" زمين شناسي مي ترکونه "
خداي من
ميدونم . من از رآس زوريري کردم
دير کردي
ببخشيد ولي ميشه
سريع برم دستشويي و بيام ؟
نه ، لنارد براي کسي صبر نمي کنه
ولي من دارم از يز مي ترکم
جويي ، بيا اينجا
سريع اجرا کن . زودباش
...... من واقعا بايد
نه ، همين الان بايد اجرا کني . سريع
باشه قربان
آماده اي ؟
! تو که هنوز اينجايي
فکر کنم بدوني را
اُه ، آشغال عوضي
من يزي هستم که تو ازم ساختي .. اصلا ميدوني يه ؟
ي ؟
من مي تونم همين الان برم
خب س برو
! نمي تونم ، خيلي دلم مي خواد ولي نمي تونم
کات . خوب بود
خيلي خوب بود . تو همه خواسته هاي منو برآورده کردي
واقعا ؟
آره ، علاوه بر اون اين حالت
تلو تلو خوردن رو هم
به شخصيتمون اضافه کردي که
من به ذهنم نرسيده بود
هي ، اينکارو مي کنيم
فردا بيا تا ازت يه تست
نهايي جلوي بقيه بيرم
اين کاري که الان داري مي کني رو هم
انجام بده و بد نيست
يکم ريتمش رو بيشتر کني
مي توني ؟
حتما ، من فرصت ندارم ازتون تشکر کنم
ون واقعا بايد برم
ديديد ؟ هنوز هم تو حسه
ازش خوشم اومد
من خودم دونه رو مي کارم
ولي نتيجه اون بازم برام شفت انيزه
هي ، داري يکار مي کني ؟
مي خوام اين کفش ها رو بوشم
تا بتونم از ديد يه جوون بهشون
نيا کنم . شايد ايده اي به ذهنم اومد
حالا يزي هم به ذهنت اومده ؟
آره ، ببين اين طوره ؟
اينقدر اهاتو آزار ميدن که انار يکي
با لد زده تو بيضه هاتون
احتمالا داريد فکر مي کنيد
براي ي دارم اينکارو مي کنم
نه ، عاديه
ديروز سر تست من واقعا جيش داشتم
ولي مثل اينکه وقتي جيش دارم بازير خوبي هستم
بهم فتن دوباره برم . منم مي خوام تا
مي تونم بنوشم . از اين بذريم
اون مخلوط شير و تخم مرغ که تو يخال بود
خيلي خوشمزه بود
جويي ، اون خوردني نبود ، مي خواستم باهاش غذا درست کنم
يکم بيشتر از اونا برام درست کن
هي ، اينا اونقدر هم بد نيستن
بايد همين يزايي رو به رالف رولن يشنهاد بدي
اولا که همين يشنهادي احمقانه است
و دوما من اجازه ندارم با رالف صحبت کنم
خوبه
هنوز هيي نشده احساس جواني مي کنم
فکر کنم کفلم رو شکستم
سلام . تويي
سلام
کلاست جوري بود ؟
هي وقت کسي اينو از من نرسيده
ي شده ؟
هيي ، من مي خوام بدونم
خب ، يه بحث داغ در مورد عهد هارم زمين شناسي داشتيم
واي ، اينقدر ها هم نمي تونم تظاهر کنم
من بايد يه يزي رو اعتراف کنم
اون دختره رو يادته که وقتي به
بودي ازت زوريري کرد ؟
ي داري ميي ؟
اون دختر نبود . يه مرد بزر بود
ديه نيازي نيست دروغ بي رآس
من ميدونم که يه دختر 14 ساله بود
! نه نبود
! را بود
بنظرت نمي تونستم از خودم در برابر
يه دختر 14 ساله دفاع کنم ؟
" ول هاتو بده من ابله "
خداي من ، تو بودي
باورم نميشه
تو از من زوريري کردي ؟
آره ، و واقعا متاسفم رآس
واقعا متاسفم
ولي اه يکم بهش فکر کني
زياد هم بد نشده
منظورم اينه که من هميشه خودم رو
تو جمع شما يه غريبه ميدونستم
ون بقيه شما تو ذشته باهم روابط
عميقي داشتيد
ولي الان من و تو هم يه رابطه
خوب تو ذشته داريم
کجاي اين رابطه خوبه ؟
ميدونم . خواهش مي کنم منو ببخش
من نمي دونم ي بم
هي يز نمي توني بي . اون اتفاق
شرم آورترين يزي بود که برام افتاده بود
...... شرم آورتر از اين که
نمي خواد حرفي بزني
و بعد اخر تبليغ اون دختر ها از وان ميان بيرون
و همديرو مي بوسن
خيلي جالب بود
فقط يه نکته
اصلا يادت رفت از کفش ها اسمي ببري
نفر بعد کيه ؟
ندلر
اول يه مرد رو نشون ميديد که
داره کفش رو مي وشه
تقريبا هم سن منه
هم سن تو ؟
بعد نشون ميديد که داره تو خيابان اسکيت
بازي مي کنه ولي تعادلش رو از دست ميده
مي خوره زمين
و به خودش آسيب ميزنه
درست در همين لحظه يه به که همين کفش
ها رو وشيده به سرعت از کنارش رد ميشه
از روي اون يارو مي ره و مي خنده
و يه جمله رو زيرنويس مي کنيد که ميه
" براي افراد بزرسال مناسب نيست "
ندلر ، عاليه
ممنون قربان
يا کسي که دو سال از
من کويکتره
مي بينيد ؟ اين ايده هاست که محصول رو رفروش ميکنه
اين ايده هاست که بين همه مردم نفوذ مي کنه
جوري اين ايده به ذهنت رسيد ؟
نمي دونم . نمي دونم
من سعي کردم محصول رو از ديد جوان ها
ببينم و همينجوري خودش اومد
خيلي خوبه . کارت خوب بود
ممنون
فردا مي بينمتون
هواي سرد باعث ميشه کفلم درد بيره
سلام رآس ، ميدونم که هنوزم از دست من عصباني
هستي ، ولي ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم  ؟
خواهش مي کنم . بو
ببخشيد
من مي خواستم يه بار ديه ازت
معذرت بخوام
و همنين يه يزي رو بهت نشون بدم که
احتمالا خيلي خوشت مياد
واي خداي من
آت و اشغال هاي خيابان
ببين رآس
تو اين جعبه
من يزهايي رو که از زوريري يرم اومده و فکر مي کردم
اونقدر ارزشمند هستن که نميشه فروختشون
يا نميشه کشيد رو نيه داشتم
به هر حال داشتم جعبه رو مي شتم که
اينو يدا کردم
سر دانشمند
خداي من
من فکر نمي کردم ديه
اينو بينم
همش اينجاست
ي باعث شد اين همه سال
نيهش داري ؟
فکر کنم به اين خاطر بوده که بنظرم
محتواش خيلي خوب بود
و شايد يه روزي به درد بخوره
تو واقعا فکر مي کردي " سر دانشمند " ارزش
اينو داشته که نيهش داري ؟
آره ، ولي بد نيست بدوني من تو اين جعبه يه قوطي
وازلين و يه جمجمه ربه نيه داشتم
بازهم اينکارت باورنکردنيه
خداي من
ممنون فيبي
خواهش مي کنم . منم از تو بخاطر سر دانشمند
ممنونم . من خيلي ازش يز ياد رفتم
خواهش مي کنم
من بايد جواب رو بدونم
من نمي تونم يزي رو که نميدونم بم
تو ميدوني
من نميدونم
من همين الان يه جواب مي خوام
..... باشه تو  جواب مي خواي ؟ جوابت
اينه که اون هرز عاشق من نبود
اون فقط عاشق تو بود
تو اين همه مدت اينو ميدونستي
و هرز به من نفتي ؟
من هيوقت نمي تونم تو رو يا خودم رو ببخشم
من هي دليلي براي زنده بودن ندارم
شليک و بازي تمومه
واقعا شفت آور بود
نقش شد مال تو
ممنون . ولي من الان واقعا بايد برم
نه ، صبر کن . تبريک مي م
تو موفق شدي
موفق شدي
الان ديه مي توني آروم باشي
واي . را قبض تلويزيون اينقدر زياد شده ؟
آهان  . بيکار تو خونه نشستي
ولي بدون هي نراني فيلم سکسي سفارش ميدي
اونم تو شنبه بعدازظهر ؟
من تو خونه بودم
هي ، فيبي که احتمالا
بهت نفته که
که خودش اون ردن کلفته بوده
که ازت زوريري کرده  ؟
را فت
..... آره ، ولي تو که احتمالا به کسي
به هر کسي که مي شناسيم نفتم ؟
را به همه فتم
نظرات خود را به  آدرس زير ميل کنيد
shookhi@gmail.com
www.free-offline.com