هي عزيزم ميشه کمکم کني بشقاب ها رو بزاريم پايين
من يه نظر دارم چرا ما امروز از چيني هاي روز عروسيمون استفاده نمي کنيم
نه من فکر مي کنم ما بايد از چيني هامون تو يه روز واقعا خاص استفاده کنيم
مثلا اگر ملکه انگليس مهمون ما باشه
عزيزم ملکه انگليس همچنان ما رو تحويل نميگيره سعي کن بفهمي
اگه يکيشون بشکنه ؟ اونا خيلي گرونن
بشقاب ها به چه درد ميخورن اگه ما هيچوقت ازشون استفاده نکنيکم
باشه اما اگر يکيشون بشکنه و ملکه انگليس بياد...
- من واسش توضيح مي دم
- منم حتما ميزارم تو باهاش حرف بزني
رژه امسال خيلي قشنگ شده
پسر اين اسب ها به درد شرط بندي ميخورن
برنامه بعدي...
"from Muskogee", "Oklahoma. "
Muskogee?
انگار چهار تا از اسب ها ماله تولسا باشن
از سريال روتين محبوب...
... Days of our Lives.
خداي من
شما يکي از ستاره هاي سريال روتين و محبوب
days of our lives
نيستين ؟
من فراموش کردم ! من قرار بود اونجا باشم
نميتونم باور کنم من معمولا چيزهاي مهم رو روي دستم مينويسم
آستين هاي بلند بيخود
- ميخواي چي کار کني ؟
- بايد يه بهانه خوب جور کنم
چرا من اونجا نيستم
تهيه کننده ها عصباني ميشن
اونا دور هم ميشنن ميگن :
همه راس ساعت 6 اونجا بودن
لياقت تو همين قدره تريبياني
انگار که من يه احمقم
خوب تو بايد ثابت کني که اشتباه ميکنن
قسمتي که اون يکي خواهر ريچل پيداش ميشه
مترجم :
www.filmbazi.com
اين زيرنويس تحت پوشش تيم ترجمه
www.free-offline.com
ترجمه شده است
ksjvk تنظيم از
اين اولين عيد شکر گزاري توئه
واسه چي مي خواي شکر گزاري کني ؟
سينه هاي ماماني ؟
مردم زيادي واسه اون خدا رو شکر ميکنن
سلام ؟ ريچل ؟
کيه ؟
منم خواهر مورد علاقه تو ؟؟
- جيل ؟
- امي
حلقه هاي منو مخفي کن
امي ! عيد شکرگزاري مبارک
صاف کننده مو داري ؟
صاف کننده مو ؟
- فکر کنم نزديک يه سال که نديدمت
- مي دونم مي دونم من فقط يه مقدار قاطي کردم
خوب منم همينطور من بچه دار شدم
من واسه محل کار بابا دکور زدم
خوب مگر اينکه تو يه ميز تحرير رو از مهبل با فشار بيرون انداخته باشي
وگرنه حرفامون هيچ ربطي به هم نداشت
درباره صاف کننده مو، عزيزم من واقعا بهش نياز دارم
من خونه دوست پسرم واسه شام قرار دارم
اين امته ؟>
اون اماست
دختره ؟
- سلام امي
- امي تو راس رو يادت مياد
نه واقعا
اما تو واقعا از اون پسر اوسکلي که باهاش بود بهتري
اون من بودم
نه اون يکي از اون پسرهاي درب و داغون دبيرستاني بود..
انگار تازه رفته کلاس نهم...
هنوز منم
نه من درباره تو حرف نميزنم
اون برادر دوست چاقت بود با اون قيافه آفريقاييش
ببين امي من بعضي وقت ها سعي ميکنم نجات بدم
همش من بودم باشه ؟
دقت کن
من بايد يه چيزي رو بهت بگم
واسه باقيمونده زندگيمون...
من هميشه دقت ميکنم مگر اينکه جور ديگه بهم بگي
- اين چيني هايي نيست که ما انتخاب کرديم
- مي دونم
بعد از اينکه تو از مغازه رفتي بيرون من عوضشون کردم
- چرا ؟
- به نظر من سليقه تو يه مقدار زنونه است
گل هاي در هم بر هم زنونه است ؟
هي بچه ها عيد شکر گزاري مبارک
- عيد شکر گزاري مبارک فيبي
- هي جويي چي شده ؟
گوش کن من به يه دروغ خوب نياز دارم
باشه
چطوره ؟ "man walking on the moon"
ميفهمي که چي ميگم ؟
( اشاره به فيلمي با همين اسم )
تو ميتوني ببيني که مردم به صف شدن
نه نه من نياز به يه بهانه خوب براي اينکه چرا امروز
سر کار نبودم
- عزيزم تو توي دروغ گفتن افتضاحي
- نه نيستم
واقعا ؟ بزار من يه چيز درباره ديروز بپرسم
وقتي تو کافي شاپ بوديم
من رفتم دستشويي و وقتي برگشتم
کيکم غيبش زده بود، کي اونو برداشته بود ؟
يه نفر از در کافي شاپ اومد تو و ...
يه راکون دويد اومد تو
و کيک تو رو برداشت، من گفتم :
هي اونو نخور اون ماله فيبي
بعد اون گفت :
اون گفت : جويي تو افتضاح دروغ ميگي
من الان بايد چيکار کنم ؟
نگران نباش ما مشکل رو حل ميکنيم
من کمک مي کنم
- عاليه ممنون خيلي خوب ميشه
- خوبه حالا کارت چي بود ؟
- رفتن دنبال مادربزرگ تو فرودگاه
- اوه مرد
اون فوق العاده است
نگران نيستي که دماغش شبيه دماغ
واقعي تو بشه ؟
چرا، هستم واقعا نگرانم
آره يه لحظه گوشي رو نگهدار
من ميتونم تو اين خر پشته تنها باشم
حتما ما اينجا زندگي نمي کنيم
جدي ؟ اينجا فقط همين يه اتاق رو داره ؟
- من فکر مي کردم تو دکتري ؟
- راس پي اچ دي داره
خدايا اون واقعا غير قابل تحمله
مي دونم يعني پي اچ دي از ام دي بهتر نيست
حتما راس آره
اگر من توي يه رستوران سکته کنم ميخوام که تو اونجا باشي
با اون قلم مويي که واسه پاک کردن فسيل ها استفاده ميکني
- عيد شکرگزاري مزخرف
- چي شده ؟
- دوست پسرم منو پيچونده
منظورم اينکه من بالاخره وارد يه رابطه واقعي شده بودم
يه نفر که من واقعا ميتونستم امروز باهاش باشم
اما بعد يه دفعه سر و کله زنش پيدا ميشه
قسم ميخورم، قرار گذاشتن با يه مرد متاهل
ارزش نداره
اين حرفو نزن
خدا من واقعا اين رابطه رو ميخواستم
اين ميتونست بهترين عيد شکرگزاري من باشه
ما ميخواستيم با هم سوشي بخوريم
امي گريه نکن
- راس ميتوني باهات خصوصي صحبت کنم
- حتما ميخواي بريم رو خر پشته يا...
ببين من داشتم فکر مي کردم اگر مونيکا مشکلي نداشته باشه
ما امي رو واسه عيد دعوت کنيم
منم فکر مي کنم اين ايده فوق العاده اي باشه
اين مثل اين ميمونه که يه مهاجر خودشو گرفتاره سفليس هندي بکنه
( سري رو که درد نميکنه دستمال نمي بندن )
ببين من ميدونم کنار اومدن باهاش يه مقدار سخته
اما اون الان اينجاست ، اون خواهر منه
خاله اما ست
- و من دوست دارم بقيه تحويلش بگيرن
- ولي من زياد تحويلش نمي گيرم
من نميخوان اون اما رو به خاطر دماغش مسخره کنه
راس اون به کمک نياز داره و ما ميخوايم در حقش بزرگواري کنيم
سلام بچه ها اين خواهر منه امي
اين چندلر جويي فيبي و مونيکا رو که يادت مياد
بازي ميکني "Days of our Lives" تو توي
اونا حتما خيلي رو صورتت کار ميکنن
عيدت مبارک
خوب خوش اومدي
اين اولين باري که تو اما رو مي بيني نه ؟
آره فکر کنم
از ديدنتون خوشحالم
- فيبي
- چه صداي با مزه اي
- فيبي من هنوز به کمک نياز دارم
- آره حتما
خوب ببين قضيه فقط به گفتن دروغ ختم نميشه
مسئله اصلي اينکه تو چه جوري اون دروغ رو به زبون مياري
اگر موقع دروغ گفتن سرتو بندازي پايين
مردم ميفهمن که تو داري دروغ ميگي
من نميدونم چرا اينکار اينقدر واسم سخته
دروغ گفتن اولين چيزيه که بازيگرها ياد ميگيرن
و من يه بازيگر حرفه ام
- آره تو يه بازيگر حرفه اي هستي
- هي بچه کجاست ؟
- داره لالا ميکنه
گوش کن من داشتم فکر ميکردم
ميدوني چجوري خيلي عالي ميشه ؟
اگر شماها بميريد
ممنون امي
نه نه من ميتونم بچه رو بردارم
اين مثل يه فيلم ميشه
من اول نميدونم بايد با بچه چي کار کنم
بعد من کم کم ياد ميگيرم بايد چيکار کنم
و شرايط رو عوض ميکنم و ازدواج ميکنم
فيلم فوق العاده ايه
گوش کن نه اينکه شما بخوايد نظر منو عوض کنين
چون ميدوني شما مردين
اما فکر مي کنم اسم بچه رو بايد عوض کنيد
من واقعا با اميلي موافق نيستم
اما ؟ راس با تو کار داره
چرا اون هر دفعه اين صدا رو از خودش در مياره
عزيزم من واقعا نميدونم بايد چجوري اين موضوع رو بهت بگم
اما اگر اتفاقي واسه منو راس بيفته
تو نميتوني بچه رو بزرگ کني
- خوب کي قراره اينکارو بکنه ؟
خوب ما تاحالا از خودشون نپرسيديم
اما ما ميخوايم مونيکا و چندلر اينکارو بکنن
من نميتونم باور کنم که شما ميخوايد اما رو به ما بسپريد
آه من واقعا تحت تاثير قرار گرفتم
من نميتونم باور کنم يه لحظه وايسا
شماها مردين
و من نميتونم بچه رو بردارم
امي ببين ما خيلي به مونيکا و چندلر نزديکيم
ما هر روز اونا رو ميبنيم و صادقانه بگم
رابطه تو با بچه ها خيلي خوب نيست
رابطه ؟ با کي ؟ اون يه تيکه گوشته
ميدونيد بچه ها من فقط ميخواستم بگم
که اين واسه من خيلي ارزش داره
يعني اينکه شما به من اعتماد داريد
يعني همه ما ميدونيم که من و مونيکا داريم
براي بچه دار شدن تلاش ميکنيم
ميدوني من هنوز نسبت به اينکه ميتونم پدر خوبي باشم
شک دارم اما
اينکه شما ها
- اينکه شماها
- اين آقاهه
جدا ؟
وقت شامه
همه گوش کنن ما از چيني هاي عروسيمون
استفاده کرديم
و اونا خيلي گرونن
پس مواظب باشين
صرفا محض ياد آوري شوخي کردن با
ظرف ها کار عاقلانه اي نخواهد بود
چرا بشقاب من مثل بقيه بشقاب عروسيتون نيست
شما در حد يه بشقاب هم به من اعتماد ندارين ؟
نه عزيزم اون يه بشقاب ويژه است
ببين اين يه بازيه
هر کس اون بشقاب رو برداره برنده ميشه
نميتونم باور کنم من بردم
ميدوني اين خيلي ضد حاله
من خواهرتم
و تو واسه تربيت بچه اين غريبه ها
رو به من ترجيح ميدي
مونيکا خواهر راسه
نه خواهر راس خيلي چاق بود
اون من بودم
نه اون از اين دختر هاي اوسکل بود که
هميشه مثل سگ خونگي دور و بره ريچل مي پلکيد
امي واقعا بايد دست از اين کار برداري
گوش کن من ميدونم تو يه مقدار مشکلات خانوادگي  داري
اما تو نبايد عصبانيتت رو روي بشقاب ها خالي کني
يعني ميدوني من فکر مي کنم همه
بايد غذا رو اينجوري بخورن
ميبيني اين روشي که باعث ميشه
هم بشقاب ها سالم بمونن
و هم اونا رو جلوي صورت تون ميگيريد
و حال ميکنين
خوب اين چه طوري ؟
اگه شماها بميريد
و اين ديوونه بشقاب هم بميره
بعدش کي مسئوليت بچه رو به عهده ميگيره
- اگه ديوونه بشقاب بميره
اگه مونيکا بميره بعد مسئوليت بچه با منه درسته ؟
- خوب در واقع
- در واقع چي ؟
در واقع
در واقع در اين حالت
اما با والدين من زندگي ميکنن
- چي ؟
- حالت گرفته شد نه ؟
کي بايد بميره تا مسئوليت اما به من برسه ؟
يعني اگه مونيکا اين دور و بر نباشه
من واسه تربيت "اما" مناسب نيستم
نه منظوره ما اين نيست
آها اون داره دروغ ميگه سرشو انداخت پايين
خوب پس من چه ايرادي دارم ؟
من قابل اعتماد نيستم ؟
چون زنده موندن من داره شما سه نفر رو ميکشه
تو داري بحث به جاي اشتباهي ميکشوني
تو پدر فوق العاده اي ميشي
اين بيشتر...ميدوني...تو يه پدر با حال ميشي
آره و ما ميخوايم مطمئن باشيم که
يکي مثل مونيکا هم بالا سر اما هست
کي بيشتر اهل انظباطه
يه نفر که بتونه صريح و منظم باشه
تو درباره من اينجوري فکر نمي کني، مي کني ؟
نه تو واقعا آدم باحالي هستي
شايد من اطلاعاتي درباره بچه نداشته باشم
ولي تو واقعا فکر مي کني که من توانايي بزرگ کردن بچه رو ندارم
نه شما هردوتون توانايي اين کار رو داريد
فقط وقتي با هميد قدرتتون کامل ميشه
خوبه پس ما با هم ميتونيم اما رو داشته باشيم
اما اگر من بميرم
اون ميتونه اما رو بزرگ کنه
حتما مونيکا ميتونه حزانت بچه رو داشته باشه
من بهتر از اون دروغ ميگم نه
خوب بزار من قضيه رو روشن کنم
اگر دو تا از دوست هاي ما بميرن ما مسئوليت اما به عهده ميگيريم
و بعد اگر همسر من بميره، اما رو يعني
آخرين کور سوي اميد زندگي منو ازم ميگيرن
بيا فيلمت کامل شد
هي تو اينجايي
- چرا بعد شام غيبت زد
- کسي دلش برام تنگ شد
اونجا يه بچه بيچاره هست که بخواد بزرگ بشه ؟
راس و ريچل نميفهمن چي ميگن
اين دليل نميشه که حرفشون حتما درست باشه
اما نتيجه خوردن شراب و جواب ندادنه کاندومه
نه ولي حق با اوناست من پدر قوي نيستم
و هيچوقت هم نميشم
نه تو خيلي چيزها رو ياد ميگيري
و تو اين مسير بزرگ ميشي
آره ولي اين آدمي نيست که من الان هستم
همه چيز هايي که اونا گفتن دقيقا همون چيزهايي که من هميشه واسه
پدر بودن نگرانشون بودم و همشون کاملا درستن
- و ببين همه اينا رو ميدونن
- ولي من نميدونم
من ميخوام با تو بچه دار بشم چون فکر ميکنم
تو يه پدر فوق العاده ميشي
هم تو خوشي ها و هم تو سختي ها
: خوب تو ميتوني تصور کني که من بگم
برو تو اتاقت تو بايد تنبيه بشي
: تو تا حالا شنيدي که من بگم
تو بايد تنبيه بشي
تو  هفته پيش اينو بهم گفتي
ياد گرفتنش چقدر سخته
جاي کفش روي مبل نيست
تهيه کننده سريال پيغام گذاشته و پرسيده
که چرا من اونجا نبودم
همه به خاطر نيومدن من پشت سرم صفحه گذاشتن
تازه با بابانوئل هم ملاقات کردن
ايرادي نداره
من يه دروغ فوق العاده دارم
راحت يادت ميمونه و کسي ازت سوالي نميپرسه
تو نتونستي تو رژه حاضر بشي
چون يه مشکل خانوادگي داشتي
آره خيلي عاليه
من تو مراسم رژه نبودم
چون يه مشکل خانوادگي داشتم
مشکلت چي بود ؟
- راکون خواهرم
- نه بي خيال راکون بشو
- صبر کن داري چيکار مي کني
- دارم ميز رو ميچينم
فکر کردم اگر از چيني هاي عروسيتون واسه دسر هم استفاده کنيم
خيلي قشنگ ميشه
خيلي عاليه، شايد بعدا بتونيم با لباس عروسي من
دماغمون رو هم تميز کنيم
هي رفيق حالت خوبه
به خاطر اتفاقي که افتاد شرمنده ام
ايرادي نداره، حق با توئه
من چيزي درباره تربيت بچه نميدونم
ولي دلم شکست و ميخوام تو بدوني
اگر من مردم
تو نميتوني حزانت جويي رو به عهده بگيري
سر اين قضيه حق با تو نيست
پس من باهات قهرم
...ميدوني، اين فقط
اين ريچل هميشگيه
آره يادت مياد وقتي ما دبيرستاني بوديم
بچه من مرد و حزانتش رو به تو ندادم
اين ميتوني آخرين شانس من براي بچه دار شدن باشه ريچل
يعني تو ميدوني من چقدر سرم به کار گرمه
- کدوم کار ؟
- من طراح دکوراسيون هستم
تو فقط دکور اداره بابا رو ساختي
و حالا شدي دکوراتور
خوب پس من ديروز رفتم باغ وحش
و الان يه خرس تنبلم
- چرا تو هيچ وقت نميتوني دلسوز باشي ؟
- تو داري درباره دلسوزي حرف ميزني ؟
وقتي من توي بيمارستان داشتم بچه به دنيا مياوردم
تو حتي واسه ملاقات نيومدي
وقتي من تو بيمارستان براي جراحي زيبايي رو لبم بستري بودم
تو هم براي ملاقات من نيومدي
من براي عمل اولت اومدم
ميدوني چيه ؟ واقعا ميخواي بدوني که چرا اميلي بهت نميدم ؟
- اما
- کي داره با تو حرف ميزنه ؟
من اما رو بهت نميدم چون تو نميتوني از پس
مسئوليت بزرگ کردن بچه بر بياي
خوب اينکار چقدر ميتونه سخت باشه
تو داري اينکارو انجام ميدي
ميخواي واقعا بدوني که چرا تو حزانت بچه رو به من نميدي ؟
چون تو نميخواي خوشحالي منو ببيني
- تو هميشه به من حسادت ميکردي
- حسادت به چي ؟
به مسئوليت پذيريت ؟ به بچه بازيت ؟
اينکه تو به همه آدم ها حس بدي ميدي ؟
نه همه آدم ها
تو هميشه اينجوري بودي
تو هميشه همه چيز داشتي
و من هميشه دستم خالي بود
وقتي تو دوره پيش دبيرستاني بوديم
و تو "تيمي" رو تور کردي
يعني هيچ وقت فکر کردي که اينکارت چقدر به من ضربه زد
تيمي دوست پسر من بود و تو مخشو زدي
بي خيال اون ماله 20 سال پيشه
ازش بگذريم
من نميتونم بتور کنم
که تو رو واسه امشب دعوت کردم
آها نه ميدوني من چيه رو نميتونم باور کنم ؟
اينکه به اين به اصطلاح خواهر
از راف لورن 30 درصد تخفيف ويژه داشته باشه
ولي درآمد من هنوز از خرده فروشي باشه
45 درصد
تو جنده اي
تو فکر ميکني خيلي کاملي
به خاطر بچه ات
يا به خاطر اون خونه جعبه کبريتي
خوب پس بزار من يه چيزي بهت بگم
بچه تو اصلا خوشکل نيست
ازش فاصله بگير امي ازش فاصله بگير
- تو بايد حرفت پس بگيري
- نه
- حرفتو پس بگير
- ميخواي چيکار کني ؟ منو به دنيا به بياري ؟
هي پسر من اينکاره ام
- منم همينطور
- من دفاع شخصي کار مي کنم
- من هم يوگا کار مي کنم
- نشون بده
بشقاب ها رو بزار تو جعبه
- تو منو هل دادي
- آره فکر کنم اينکارو کردم
خوب پس بگير که اومد
کاور حبابي رو فراموش کن واسش وقت نداريم
مو فرفري    مو فرفري      مو فرفري
- نبايد جلوشونو بگيرم ؟
- عقلت از دست دادي ؟
تازه بايد ژله هم طرفشون پرتاب کنيم
فاحشه
کافيه بس کنيد اين آپارتمان ماست
و شما حق نداريد اينجوري رفتار کنيد
اگر شما نميتونيد به اندازه سنتون رفتار کنيد
ديگه حق نداريد پاتونو اينجا بزاريد
شايد اون بشقاب ها به اندازه همون بشقاب هايي که من اول
انتخاب کرده بودم قشنگ نباشن
ولي براي مونيکا ارزش داشتن
و من ميخوام همين الان ازش معذرت خواهي کنيد
- ببخشيد
- ببخشيد مونيکا
خوبه بهتر شد
حالا ازتون ميخوام که از همديگه معذرت بخوايد
ولي به هر حال دعواتون خيلي تحريک کننده بود
رفيق عالي بود
اگر من مردم و ريچل مرد و مونيکا هم مرد
تو کاملا ميتوني مسئوليت بچه رو به عهده بگيري
آره ؟ خوبه مرسي
خوب
خوب حالا من ميتونم حزانت جويي رو داشته باشم
حتما فقط بايد بدوني که جويي خيلي زياد ميخوره
و دستمال دماغ گرفته رو اينور اونور ميندازه
حالت خوبه مونيکا ؟
اين اتفاق ها ميفته
اينا فقط بشقابن
- عزيزت که نمرده
- اگه بخواي ميتوني گريه کني
ممنون خيلي قشنگ بودن
من ميرم خونه جويي شيريني ها رو بيارم
در واقع شيريني ها نيست فقط يه دونه است
برام مهم نيست
آه من دارم عادت غر زدنم رو از دست ميدم
ببين امي
ما يه مقدار
ما يه مقدار کنترل مونو از دست داديم
و من متاسفم
تو خواهر مني
و اگه اين قضيه خيلي برات مهمه
- خوب تو ميخواي حزانت بچه رو بهم بدي ؟
- نه من ميخوام
من ميخواستم تخفيف 45 درصدي راف لورن رو بهت بدم
تو واسه اين کار پشيمون نميشي
- بايد عوضش کنم
- نه نه من اينکارو ميکنم
من کاملا مطمئنم من کاملا مسئوليت پذيرم
و چهارمين نفري هستم که بايد اما رو بزرگ کنم
من انجامش ميدم اما فقط بزار کيف کهنه بچه رو بردارم
خوب کسي چه ميدونه ؟
شايد من اولين نفري باشم که ميميرم
- مونيکا چيزي درباره بشقاب ها ميدونه ؟
- نه
- همش شکسته نه ؟
- آره
- ميخواي بهش بگي ؟
- نه
هي خوب من ميخوام بشقاب ها رو برگردونم سر جاش
من فکر ميکنم حق با توئه
ما نبايد از اين بشقاب ها تا مدت ها استفاده کنيم
- مثلا وقتي که ملکه انگليس مهمون ما باشه
- شايد اون وقتم هم نه
هي من تمومش کردم
به تهيه کننده گفتم که مشکل خانوادگي داشتم
و اون کاملا باور کرد
- ممنون که بهم ياد دادي چطور دروغ بگم
- قابلي نداشت هفته بعد رو دزدي کار مي کنيم
- خداحافظ بشقاب ها
- بهش گفتي که بشقاب ها رو شکستي ؟
چي ؟ واسه بشقاب ها اتفاقي افتاده ؟
... آره يه راکون اومد تو و