خانمها وآقايان کافه سنترال پارک
با افتخار تقديم ميکند
موزيک خانم فيبي بوفي
ممنون
ميخوام با آهنگي شروع کنم که در اون لحظه اي که
تازه ميفهمي زندگي چه معنايي داره
بزن بريم
خيلي ممنون
خب اين فقط
يه جورايي برق رفته
خيلي با حاله بچه ها
همه شهر خاموشه
مامان ميگه برق همه شهر رفته
و هيچکس هم نميدونه کي برق مياد
بچه ها خيلي مهمه
شلوارو ژاکت
چطور مگه؟
کي تو اين خاموشي متوجه منه؟
کارگرهاي شرکت برق؟
دزدهاي فرصت طلب
ميشه بعدا در موردش حرف بزنيم؟
ميشه تلفنت رو قرض بگيرم
ميخوام زنگ بزنم آپارتمانم
ببينم حال مادربزرگم چطوره
شماره من چنده؟
تا حالا به خودم زنگ نزدم
خداي من خودشه
يکي از مدلهاي بوتيک ويکتوريا سيکرته
يه چيزي مثل گوديکر.
سلام مامان جيل هستم
راست ميگه جيل گوديکر
خداي من
من توي راهرويه خودپرداز
با جيل گوديکر گير افتادم
اينجا راهروئه ؟ شايد هم اتاقه
اين چيزيه که بايد روش متمرکز شي احمق جون
من خوبم
فقط تويه راهرويه خودپرداز گير افتادم
جيل ميگه راهرو
پس بايد راهرو باشه
من خوبم
نه تنها نيستم
نميشناسمش يه ياروئيه
يه يارو يعني من يارويم/i>
اهاي جيل ديشب با يه ياروئي ديدمت
بله اون يه يارو بود
سلام همگي
برنامه خاموشي امشب رو خاخام تريبياني اداره ميکنه
هم اتاقي قبلي چندلر يهودي بوده و يانها تنها
شمعهايي بود که داشتيم
..خب هانوکاي همگي مبارک
ببينيد اون مرد بد ترکيب لخت
يه دسته شمع روشن کرده
بايد درد داشته باشه
خيلي خب من الان
چهارده و نيم دقيقه هست که اينجام
و هنوز يک کلمه هم حرف نزدم
يه کاري کن ارتباطي - لبخندي
بزن بريم
قطعا ترسوندمش.
ميخواي به کسي زنگ بزني؟
بله به 300 تايي از همکلاسيهام
آره ممنون
منم
چندلر
حالت خوبه؟
خوبم
من تويه راهرويه خودپرداز
با جيل
چي؟
من گير افتادم
تويه راهرويه خودپرداز
با جيل گوديکر
متوجه نميشم چي ميگي
گوشي رو بده جويي
چه خبر پسر؟
من توي راهرويه
خودپرداز گير افتادم
با جيل گوديکر
خداي من
اون تويه راهرويه خودپرداز
با جيل گوديکر گير افتاده
چندلر گوش کن
چرا به ذهن خودم خطور نکرده بود
يالا يه نفر ديگه
ميخواستم برم
سال آخر دانشگاه روي ميز بيليارد
ميز بيليارد؟
خواهرجونم اينا
عجيب ترين جايي که من داشتم
تويه دستشويي زنونه طبقه دوم
کتابخونه مرکزي نيويورک
خداي من تو تويه کتابخونه چيکار ميکردي؟
فيبز تو چي؟
ميلواکي
راس؟
ديزني لند 1989
"يه دنيايه کوچيک"
عمرا
اسب مکانيکي خراب بود
من و کارول هم رفتيم پست اون دستگاه و ...
يهو همه چي ثابت شد و
ازما خواستند ديگه اونجا نريم
راشل؟
من همين الان گفتم
نگفتي
چرا گفتم
بگو يالا ديگه
عجيب ترين جايي که من داشتم
زير تختخوابم بود
بزن بغل
برنده امشب مشخص شد
من هرگز توي رابطه هام
اونقدر شهوت وجود نداشته
که توي جايي مثل شهربازي بريزيم روي هم
خب دقيقا کاري که تويه شهر بازي انجام بشه همينه
بري حتي حاضر نبود منو توي زمين گلف ببوسه
بي خيال
ميگفت مردم پشت سرمون معطل ميشن
به همين دليل باهاش ازدواج نکردي؟
فکر ميکنم تو جز کسايي  باشي که توي
همه زندگيشون
اون رو حس نکرده باشن؟
احتمالا
جدي ميگي؟
بايد بهت بگم که دوره شهوت ديگه گذشته
راست ميگم
همينطوره
دقيقا از بين رفته
ولي بايد اميدوار بود که چيزهايي
مثل امنيت و اعتماد هنوز هست
و با احتساب همسر سابقم
لزبين بودن
براي همه کسايي که توي زندگيشون شهوت نيست
چيزهاي خوب ديگه اي وجود داره
ولي من فکر نکنم تو از اونها باشي
اينجور يکر ميکني؟
من توي آينده تو عشق و شهوت ميبينم
جدا؟
اينطور فکر ميکني؟
اره
راس تو خيلي خوبي
عمرا
چي؟
تو و ريچل
چرا که نه؟
چون تو خيلي داري لفتش ميدي تا
تا وارد محدوده دوستي بشي
من توي محدوده نيستم
نه راس تو شهردار محدوده هستي
ببين من دارم يواش يواش جلو ميرم
دارم خشت ها رو يکي يکي مي چينم
وهر روز يه قدم نزديک ميشم
به کشيش شدن
بهت بگم اون اصلا نميدونه چي توي سر توئه
اگه سريع بهش نگي توي محدوده دوستي گير ميافتي
ميگم ميگم
منتظر لحظه مناسبم
چي؟
منظورت چيه حالا؟
مشکلت چيه؟
مشروب
شمع يا نور مهتاب
تو بايد بري بهش بگي
"ببين ريچل من فکر ميکنم"
چرا دارين هيس هيس ميکنين؟
ما هيس هيس ميکنيم
چونکه ما داريم سعي ميکنيم گوش بديم
چي؟
مگه نميشنوي؟
ديدي؟
آدامس ميخواي؟
بدون قنده؟
شرمنده قند داره.
نه ممنون
اين ديگه چه کس شعري بود گفتي؟
تذکر روانشناسي:اگه آدامس تعارف کرد
بگير
اگه لاشه حيوون هم تعارف کرد بگير!
نيويورک الان برق نداره
شيرهم داره توي يخچال خراب ميشه
ولي من هيچ ترسي ندارم
چون هيچوقت لبنيات روزانه نميخرم
برو بريم
تو ميتوني
من ميتونم
کمک ميخواي؟
اگه اومدي بيرون خودت رو مرده فرض کن
موفق باشي پسر
ممنون
کجا داري ميري؟
بيرون
نميتوني
چرا که نه؟
به يک دليلي
و اون چيه؟
نميتونم بهت بگم
قضيه چيه؟
گش کن بايد قول بدي
به راس نگي که بهت گفتم
موضوع چيه؟
اون ميخواد واسه تولدت مهموني بگيره
خداي من چقدر دوستش دارم
بهتره شگفتزده به نظر بياي
درمورد چي؟
مهموني تولد من
کدوم مهموني تولد؟
بس کن جويي همه چي رو بهم گفت
ولي به من نگفته بود
به من نگاه نکن
همش کار راس بود
ديگه واسم عاديه
من هميشه آخرين نفري هستم که ميفهمم
اينطور نيست ما بهت ميگيم
من آخرين کسي بودم که فهميدم
طاووس باغ وحش چندلر رو کار گرفته
تو اونوقتها از جويي خوشت ميومد
به نظر مياد از اخر دوم شدم
فوق العاده است
يه سوال دارم
راستش يه جورايي سوال نيست
بيشتر يه جور روياپردازيه
توهم
راستش اينه
خب يه مدتيه که ميخوام
بله درسته
اون پيشي کوچولو رو نگاه کنم
من روي بام دنيا دارم به خلايق نگاه ميکنم
تنها توضيحي که دارم اينه که
عشقيه که از وقتي تو اومدي پيدا کردم
خيلي خب اين فقط بتادينه
درد نداره
ببخشيد اشک شمع بود
پيشي کوچولو رو ببين ترسيده
بايد صاحبش رو پيدا کنيم
چرا پيشي کوچولو رو نندازيم تويه راهرو
توي اين تاريکي له ميشه
دارم فکر ميکنم که آدامس گزينه خوبيه
آدامس بايد کار کنه
ميتوني بگي آدامسش خوبه"
"يا بگي يکي ور ميدارم ولي نه
واسه من آدامس کار راه اندازه
از خودم بيزارم
اوه نه خانواده ملونها
از همه چي بيزار بودن درسته
ما اين گربه رو پيدا کرديم
دنبال صاحبش ميگرديم
اون مال منه
به نظر مياد از تو بدش مياد
مطمئني مال تويه؟
اون گربه منه
بدش به من
يه لحظه وايسا اسمش چيه؟
دکمه
دکمه؟
بيا اينجا دکمه
تو مرد بدي هستي
يه گربه بهم بدهکاريد
بيا پيشي پيشي
کجا رفتي پيشي کوچولو؟
زودباش شانس من
بچه ها اين پائولو
پائولو با دوستهام آشنا بشو
اين مونيکا
.و جويي
و راس
خيلي بلد نيست انگليسي صحبت کنه
مونوپولي
نگاه کن
از کجا اومده؟
فکر کنم ايتاليا
منظورم اينه که وسط زندگي ما چيکار ميکنه؟
اون گربه مال پائولو بوده بامزه نيست؟
خيلي بامزه هستش
ريچل هم داره باهاش ور ميره
من همه ساختمونو گشتم
ولي هيچ گربه اي نديدم
من پيداش کردم مال پائولو بود
بفرما بازم من اخرين نفر بودم که فهميدم
چون هيچکس هم بهم نميگه
گمونم اين هم بايد پائولو باشه
پائولو اين فيبي هستش
آره جون خودت
خيلي خب حرکت بعدي چيه؟
آدامس باد کن  خيلي باحاله
يه جور لاس زدن يه جور شيطنت
بزن بريم
عالي بود شيطون
عاليه تنها کاري که بايد بکنم اينه که
برش دارم و دوباره بذارم دهنم
خوب شد افتاديم تو مسير ومن
دارم آدامس يکي ديگه رو ميجوم
اين آدامس من نيستش
خداي من
پريد تو گلوت
حالت خوبه؟
خداي من پريد تو گلوت
بهتري؟
ممنون کارتو
کارتو
بي عيب بود؟
چي گفت که اينقدر خنده دار بود؟
ابدا نميدونم
چه کلاسيک
غداي من دارم چيکار ميکنم؟
اصلا شباهتي به خودم ندارم
اگه ميخواي بجات انجام بدم
دلم ميخواد لب پايينيش رو گاز بگيرم
ولي نمي گيرم
اولين باري که بهم لبخند زد
خيلي هيجان انگيزتر از سه هفته اي بود
که با بري رفتيم برمودا
موتور گازي هم اجاره کردين؟
چون من شنيدم
فهميدم  الان وقت گفتنش نيست
ميدونم اخمقانه هست ولي منو اون
هيچ نقطه مشترکي نداريم
حتي حرف همديگه رو نميفهميم
.ولي خدا
گوش کن
يه چيزهايي هست که بايد بدوني
من و ريچل
يه چيزهايي بينمون هست
چيز؟
چيز بله چيز
سکس داريد؟
به لحاظ فني هنوز سکس نداشتيم ولي
منظورم اين نيست
نکته اينه که منو ريچل بايد
منو ريچل بايد باهم باشيم
و اگه تو بياي تويه
تويه تختخواب؟
نه به منظورم نزديک نشدم
اگه تو سر راه ما قرار بگيري
اونوقت خب من ناراحت ميشم
ببين تو
يه کمي انگليسي بلدي مگه نه؟
يه کمي
ميدوني ان راسو يعني چي؟
چه بامزه
تو يه ان راسوي بزرگي
چندلر يه ساعت هنوز نتونستي انجامش بدي
ببين خيلي آسونه
حاضري؟
حالا امتحان کن
بايد بچرخونيش
نگاه کنيد آخرين شمع هم داره خاموش ميشه
10, 9, 8, 7...
منفي 46 منفي 47 منفي 48
ممنون
نور که نباشه چقدر ترسناکه
خيلي خب بچه ها يه چيزي رو روشن کنم
ميدونم زمان خوبي براي گفتنش نيست
ولي بايد يه مهموني براي مونيکا راه بندازي
خوش گذشت
مرسي که گذاشتي از تلفنت استفاده کنم
ممنون براي نجات زندگيم
خب خداخافظ چندلر
خاموشيش باحال بود
مي بينمت
من صاحب حساب7143457 هستم
نميدونم ازش فيلم ميگيريد يا نه
ولي من يه کپي از اين نوار رو ميخوام