1
00:00:07,923 --> 00:00:12,886
بچه ها يكي هست كه ميخوام بهتون معرفيش كنم

2
00:00:14,012 --> 00:00:15,680
صبر كن ببينم اين ديگه چيه؟

3
00:00:15,889 --> 00:00:17,599
اين "مارسل" هستش، ميخواي بهش سلام كني؟

4
00:00:17,807 --> 00:00:19,017
نه نه ،نميخوام

5
00:00:19,309 --> 00:00:21,394
چه نازه! از كجا آورديش؟

6
00:00:21,603 --> 00:00:23,688
دوستم "بتل" از يه آزمايشگاه نجاتش داده

7
00:00:23,939 --> 00:00:25,273
!چه بيرحمانه

8
00:00:25,524 --> 00:00:30,237
چرا؟ كدوم پدر مادري حاضر ميشه
اسم بچه اش رو بذاره "بتل"؟

9
00:00:31,905 --> 00:00:35,283
هي نگاه كن به كون اين
ميمونه يه "راس" چسبيده

10
00:00:39,162 --> 00:00:42,040
قراره مثلا تو آپارتمانت باهات زندگي كنه؟

11
00:00:42,290 --> 00:00:45,418
آره، بعد از رفتن "كارول" آپارتمانم
خيلي سوت و كوره

12
00:00:45,627 --> 00:00:47,420
چرا هم اتاقي نميگيري؟

13
00:00:47,546 --> 00:00:49,673
…نميدونم آدم وقتي به يه سن خاصي ميرسه

14
00:00:49,714 --> 00:00:53,426
…ديگه هم اتاقي داشتن يه جورايي به نظر پَست…

15
00:00:55,470 --> 00:01:00,600
ببخشيد، لغتي كه استفاده كردم "پَثه" بود
كه در زبان "سانسكريت" به معني خيلي باحاله

16
00:01:03,353 --> 00:01:06,523
"قضيه ميمون"

17
00:01:08,608 --> 00:01:15,907
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

18
00:01:51,026 --> 00:01:53,153
بچه ها امشب يه عالمه كار جديد براتون دارم

19
00:01:53,445 --> 00:01:59,284
دوازده تا آهنگ جديد در مورد خودكشي مادرم ساختم و يه دونه هم در مورد آدم برفي

20
00:02:00,118 --> 00:02:03,705
بهتره از آهنگ آدم برفي شروع كني

21
00:02:04,539 --> 00:02:06,082
"بچه ها : سلام "جويي
جويي : سلام

22
00:02:06,124 --> 00:02:08,585
چطور شد؟

23
00:02:08,919 --> 00:02:11,296
موفق نشدم كار رو بگيرم

24
00:02:11,505 --> 00:02:15,550
چطور نتونستي بگيري؟ تو كه پارسال پاپانوئل بودي

25
00:02:15,842 --> 00:02:20,472
نميدونم يه يارو خپله با مدير فروشگاه خوابيدن

26
00:02:20,722 --> 00:02:23,642
حتي با مزه هم نبود
اينا همه ش سياسي بود

27
00:02:23,892 --> 00:02:25,018
حالا قراره چه نقشي داشته باشي؟

28
00:02:25,268 --> 00:02:27,187
قراره يكي از دستياراش باشم

29
00:02:27,521 --> 00:02:30,565
ميدوني؟ مثل اين ميمونه كه يكي زده زير گوشم

30
00:02:30,815 --> 00:02:34,903
هي بچه هاي ميدونيد برنامه تون براي سال نو چيه؟

31
00:02:35,111 --> 00:02:37,906
خب چيه؟ مگه سال نو چشه؟

32
00:02:38,156 --> 00:02:42,410
واسه تو هيچ مشكلي نيست تو "پائولو" رو داري
…سر تعطيلات سال نو هيچ فشاري بهت وارد نميشه

33
00:02:42,661 --> 00:02:46,665
لازم نيست وقتي توپ سال نو رو در كردن
فقط دنبال يه جفت لب بگردي

34
00:02:46,915 --> 00:02:50,043
!پسر، چقدر بلند حرف ميزنم

35
00:02:50,085 --> 00:02:53,672
براي اطلاعتون بايد بگم كه "پائولو" سال نو توي رم ميمونه

36
00:02:53,922 --> 00:02:56,091
پس منم دقيقا به اندازه همه ي شما قابل ترحمم

37
00:02:56,299 --> 00:02:59,344
آره، از خدات هم باشه

38
00:03:00,303 --> 00:03:03,014
من خسته شدم از اينكه قرباني
برنامه ي تلويزيوني "ديك كلارك" باشم

39
00:03:03,265 --> 00:03:05,767
من ميگم امسال با هم ديگه قرار بذاريم كه هيچكس دوست دختر و دوست پسر نداشته باشه

40
00:03:05,976 --> 00:03:08,353
فقط خودمون 6 تايي شام بخوريم

41
00:03:08,603 --> 00:03:09,896
خوبه -
باشه -

42
00:03:10,146 --> 00:03:14,025
انتظار داشتم يه خرده بيشتر به وجد بيايد

43
00:03:15,485 --> 00:03:16,278
فيبي" نوبت توئه"

44
00:03:16,570 --> 00:03:17,863
اوه خوبه

45
00:03:18,071 --> 00:03:21,741
خيلي خب! خانم ها آقايون سلام، به خاطر تقاضاي زياد هنرمند عزيز دوباره روي صحنه مياد

46
00:03:21,908 --> 00:03:25,787
"خانم "فيبي بوفي

47
00:03:28,790 --> 00:03:30,625
ممنونم، سلام

48
00:03:30,876 --> 00:03:36,214
ميخوام با يه آهنگ شروع كنم كه اين وقت از سال برام خيلي معنا داره

49
00:03:40,051 --> 00:03:43,138
من يه مرد ساختم كه چشاش از ذغال بود

50
00:03:43,346 --> 00:03:46,975
و لبخند فريبنده اي داشت

51
00:03:47,225 --> 00:03:49,811
از كجا بايد ميدونستم

52
00:03:50,061 --> 00:03:54,482
كه مامانم توي آشپزخونه مُرده؟

53
00:04:00,030 --> 00:04:02,741
خاكستر مادرم

54
00:04:02,949 --> 00:04:05,952
حتي مژه هاش

55
00:04:06,244 --> 00:04:12,167
همه ش توي يه ظرف كوچولوي زرده

56
00:04:14,836 --> 00:04:18,924
و بعضي وقتها كه هوا سرد ميشه
ديويد : آره جدي ميگم ولي تو موافق نيستي

57
00:04:18,965 --> 00:04:21,051
عطسه ام ميگيره
مكس : آره دقيقا

58
00:04:21,343 --> 00:04:23,803
ولي حالا من
ببخشيد، ببخشيد

59
00:04:23,970 --> 00:04:26,389
!پسراي شلوغ كار

60
00:04:27,641 --> 00:04:31,937
چيزي هست كه بخوايد با همه در ميون بذاريد؟

61
00:04:33,438 --> 00:04:34,940
نه، چيز خاصي نيست

62
00:04:35,148 --> 00:04:38,109
اگه اينقدر مهمه كه موقعي كه
…من دارم آهنگ ميزنم در موردش بحث مي كنيد

63
00:04:38,360 --> 00:04:41,363
فكر ميكنم اينقدر مهم هست…
كه بايد با همه در ميون بذاريد

64
00:04:41,613 --> 00:04:45,325
اين يارو امشب با يه نامه دعوت اوليا ميره خونه

65
00:04:49,955 --> 00:04:52,040
…من فقط داشتم ميگفتم كه -
ميشه بلند تر صحبت كنيد؟ -

66
00:04:52,290 --> 00:04:54,251
ببخشيد

67
00:04:54,459 --> 00:04:59,381
داشتم ميگفتم كه شما خوشگل ترين زني هستيد كه من تا به حال به عمرم ديدم

68
00:04:59,589 --> 00:05:01,299
…"و بعد تو گفتي... اين گفت "دريل هانا

69
00:05:01,550 --> 00:05:04,553
خوشگل ترين زنيه كه تاحالا ديده

70
00:05:04,803 --> 00:05:07,931
و بعد من گفتم بازيش رو تو فيلم "ترشح" دوست
داشتم ولي تو فيلم "وال استريت" نه

71
00:05:08,223 --> 00:05:12,644
چون فكر ميكنم تو اون فيلم خشک بازي كرد -
خشک بازي كرد -

72
00:05:13,019 --> 00:05:15,730
و با اينكه "دريل هانا" خيلي
…زيبايي سنتي و اصيلي داره

73
00:05:15,897 --> 00:05:21,027
ولي شما خيلي صورتت درخشان تره…
و زيبايي ظريفي داريد

74
00:05:22,195 --> 00:05:26,825
و همين جا بود كه شروع كرديد به داد زدن

75
00:05:33,123 --> 00:05:36,877
خيلي خب، يه استراحت كوتاهي ميكنيم

76
00:05:39,588 --> 00:05:44,134
فكر ميكنم اين يارو با يه چيزي بيشتر از نامه دعوت اوليا ميره خونه

77
00:05:47,345 --> 00:05:50,682
بيا اينجا "مارسل" بشين اينجا

78
00:05:53,268 --> 00:05:55,687
فيبز باورم نميشه اين يارو هنوز ازت لب نگرفته

79
00:05:55,896 --> 00:06:02,569
منظورم اينه كه ششمين باري كه من و "پائولو" با
هم بيرون رفتيم، واسه جفت  سينه هام اسم گذاشته بود

80
00:06:04,654 --> 00:06:08,116
ديگه زيادي اطلاعات دادم نه؟

81
00:06:08,366 --> 00:06:10,660
!فقط يه ذره

82
00:06:10,911 --> 00:06:14,289
ديويد" يه جورايي يه آدم دانشمنده"
خيلي مقرراتيه

83
00:06:14,539 --> 00:06:15,540
من فكر ميكنم خيلي هم رمانتيكه

84
00:06:15,790 --> 00:06:17,375
منم همينطور

85
00:06:17,626 --> 00:06:20,837
سريال "آقا و جناب سروان" رو ديديد؟

86
00:06:21,087 --> 00:06:25,884
ديويد" از اون آدم هاييه كه دوست دارم"
اين سريال رو باهاش ببينم

87
00:06:29,221 --> 00:06:34,351
خيلي باهوش و آروم و شيرينه

88
00:06:34,684 --> 00:06:36,853
من ميخوام همه وقتم رو با اون بگذرونم

89
00:06:37,062 --> 00:06:40,357
ميدوني؟ روز و شب، شب و روز

90
00:06:40,565 --> 00:06:44,653
جشن و مراسم خاص

91
00:06:45,529 --> 00:06:48,532
صبر كن ببينم فهميدم منظورت چيه
ميخواي مراسم سال نو رو باهاش باشي

92
00:06:48,740 --> 00:06:52,911
ميخواي قرارمون رو بهم بزني
اين داره قرارمون رو بهم ميزنه

93
00:06:54,162 --> 00:06:57,582
نه، نه، نه، نه
آره، ميتونم؟...

94
00:06:57,916 --> 00:07:00,794
آره، چون منم از "جنيس" خواستم بياد

95
00:07:01,002 --> 00:07:03,588
بيخيال!! با هم قرار گذاشتيم
اين قرار رو تو گذاشتي

96
00:07:03,922 --> 00:07:06,424
من گند زدم،‌ نتونستم فشار
رو تحمل كنم! گند زدم

97
00:07:06,716 --> 00:07:09,594
خيلي خب! ولي "جنيس"؟
اون بدترين بهم زدن تاريخ بود

98
00:07:09,886 --> 00:07:13,932
ميدونم منم كه نگفتم ايده ي خوبيه
!!من گفتم گند زدم

99
00:07:15,433 --> 00:07:18,937
سلام ببخشيد دير كردم

100
00:07:26,027 --> 00:07:29,114
!يه عالمه جوك

101
00:07:29,406 --> 00:07:32,284
!بايد "جويي" رو مسخره كرد

102
00:07:33,326 --> 00:07:35,871
كفشام خوشگله نه؟

103
00:07:36,162 --> 00:07:39,499
بسه ديگه داري منو مي كُشي

104
00:07:41,042 --> 00:07:43,128
اوه "راس" ميمونت دوباره داره
با ملاغه هام بازي مي كنه

105
00:07:43,378 --> 00:07:45,922
نگاه كن! خرابشون كه نميكنه ، خب؟

106
00:07:46,131 --> 00:07:49,301
مجبوري هميشه بياريش اينجا؟

107
00:07:49,551 --> 00:07:51,386
نميخواستم تنهاش بذارم

108
00:07:51,678 --> 00:07:55,849
براي اولين بار امروز صبح با هم دعوا كرديم

109
00:07:55,891 --> 00:07:57,851
مجبور بودم تا دير وقت كار كنم اونم مجبور بود باهام كنار بياد

110
00:07:58,059 --> 00:08:02,731
من يه چيزايي گفتم ولي منظوري نداشتم

111
00:08:03,064 --> 00:08:05,775
اونم يه خرده مدفوعش رو به طرفم پرت كرد

112
00:08:08,695 --> 00:08:11,323
اگه مجبوري تا دير وقت كار كني من ميتونم مواظبش باشم

113
00:08:11,615 --> 00:08:13,783
!عالي ميشه

114
00:08:13,992 --> 00:08:16,953
ولي بايد اين كار رو جوري انجام بدي كه انگار خودت دلت ميخواد

115
00:08:17,204 --> 00:08:19,831
نه اينكه اين كار رو داري به خاطر من انجام ميدي

116
00:08:20,123 --> 00:08:24,669
باشه ولي اگه پرسيد من نميتونم بهش دروغ بگم

117
00:08:29,925 --> 00:08:32,260
ولي نميشه اين نظريه رو آزمايش كرد

118
00:08:32,552 --> 00:08:36,681
چون شتاب دهنده هاي ذرات امروزه به اندازه كافي قوي نيستن

119
00:08:36,890 --> 00:08:38,808
كه بتونن اين شرايط رو شبيه سازي كنن

120
00:08:39,017 --> 00:08:41,770
خيلي خب، من يه سوال برام پيش اومده

121
00:08:42,020 --> 00:08:45,482
تو هيچ برنامه اي براي لب گرفتن از من داري؟

122
00:08:47,901 --> 00:08:50,237
…خيلي سوال به جايي پرسيدي

123
00:08:50,487 --> 00:08:52,572
…و جواب…

124
00:08:52,822 --> 00:08:55,033
اينه كه بله…

125
00:08:55,283 --> 00:08:57,953
بله دارم

126
00:09:00,914 --> 00:09:04,209
ولي ببين! من ميخوام كه اولين بوسه ي ما شگفت انگيز باشه

127
00:09:04,459 --> 00:09:07,629
و در يك لحظه ي شگفت انگيز اتفاق بيفته، چون طرفم توئي

128
00:09:07,963 --> 00:09:08,839
.آره خب

129
00:09:09,089 --> 00:09:13,051
خب ولي هر چي بيشتر صبر بكنم بوسه مون بايد شگفت انگيز تر باشه

130
00:09:13,343 --> 00:09:17,347
…و الان به مرحله اي رسيديم كه من

131
00:09:17,597 --> 00:09:20,851
بايد همه ي اين وسايل رو از روي ميز بريزم پايين و پرتت كنم رو ميز و بوست كنم

132
00:09:21,059 --> 00:09:23,770
و راستش من از اون بروبچي نيستم كه وسايل رو از رو ميز بريزه پايين

133
00:09:23,979 --> 00:09:28,984
اوه "ديويد" من فكر ميكنم تو از اون بروبچ هستي

134
00:09:29,276 --> 00:09:33,280
منظورم اينه كه تو يكي از همون بروبچي كه در بدن يك فيزيكدان گرفتار شده

135
00:09:33,530 --> 00:09:34,906
جدي ميگي؟ -
آره مطمئنم -

136
00:09:35,240 --> 00:09:39,661
آره بايد اين كار رو بكني! وسايل رو بريز و من رو پرت كن رو ميز

137
00:09:41,496 --> 00:09:42,372
الان؟

138
00:09:42,622 --> 00:09:45,750
آره دقيقا، الان

139
00:09:48,795 --> 00:09:52,507
ميدوني؟ اين خيلي گرونه

140
00:09:52,841 --> 00:09:55,594
و اينم يه هديه ست

141
00:09:55,927 --> 00:10:00,307
!تو كه داري همه چيز رو جمع ميكني
خب بقيه اش به جهنم

142
00:10:03,226 --> 00:10:07,731
تو واقعا ميخواي پرتت كنم يا خودت ميپري؟ -
نه ميتونم خودم بپرم -

143
00:10:22,579 --> 00:10:26,166
يه چيزي رو به من بگو، اين قرار دوست پسر و دوست دختر نداشتن چه مفهومي برات داره؟

144
00:10:26,416 --> 00:10:30,670
ببخشيد من ديدم "چندلر" يه نفر رو داره
فيبي" هم يه نفر رو داره"

145
00:10:30,921 --> 00:10:32,881
فكر كردم منم "بابي باحاله" رو دعوت كنم

146
00:10:33,048 --> 00:10:35,217
بابي باحاله"؟ دوست پسر قبليت؟"

147
00:10:35,509 --> 00:10:38,136
بيشتر از يه دونه "بابي باحاله" ميشناسي؟

148
00:10:38,386 --> 00:10:41,515
به صورت تصادفي با يه باب باحال ديگه آشنا شدم

149
00:10:41,973 --> 00:10:43,391
خيلي خب، بفرماييد

150
00:10:43,683 --> 00:10:47,979
اي بابا! واسه شير جايي نمونده

151
00:10:51,858 --> 00:10:53,985
بفرما! حالا جا هست

152
00:10:54,319 --> 00:10:58,865
پس تو روزي كه قرار بود هيچكس دوست نداشته باشه سه تاتون دارين

153
00:10:59,115 --> 00:10:59,950
چهار -
!چهار -

154
00:11:00,200 --> 00:11:01,952
پنج -
!!پنج -

155
00:11:02,202 --> 00:11:04,871
ببخشيد، "پائولو" يه پرواز زود تر پيدا كرده داره مياد

156
00:11:05,121 --> 00:11:09,042
منم با يه مامان مطلقه سكسي تو مغازه آشنا شدم

157
00:11:09,084 --> 00:11:11,586
خب يه جن تو اين موقعيت چي كار ميتونه بكنه؟

158
00:11:11,628 --> 00:11:15,924
پس من تنها كسي هستم كه وقتي توپ رو در مي كنن بايد تنها وايسم؟

159
00:11:16,216 --> 00:11:20,011
بيخيال قراره مهموني داشته باشيم
آدم چه ميدونه كي با كي جور ميشه

160
00:11:20,262 --> 00:11:22,222
اين اصلا اون چيزي نيست كه الان بهش احتياج دارم

161
00:11:22,514 --> 00:11:23,473
قضيه چيه؟

162
00:11:23,765 --> 00:11:26,726
اوه! قضيه "مارسل"ه

163
00:11:28,270 --> 00:11:29,771
همش سرم داد ميزنه

164
00:11:29,980 --> 00:11:33,984
همش اين ور اون ور ميره، دستاش رو روي زمين ميكشه

165
00:11:34,192 --> 00:11:37,237
عجيبه! اون شب من و "مارسل" كلي با هم حال كرديم

166
00:11:37,487 --> 00:11:39,489
جدي ميگي؟ -
آره با هم بازي كرديم، تلويزيون نگاه كرديم

167
00:11:39,739 --> 00:11:43,743
اون تردستي با توپش خيلي جالب بود

168
00:11:45,161 --> 00:11:47,581
كدوم تردستي؟

169
00:11:47,831 --> 00:11:52,419
با چند تا جوراب گلوله شده، فكر كردم تو يادش دادي

170
00:11:54,087 --> 00:11:56,882
خيلي هم قضيه مهمي نبود، فقط يه سري جوراب گلوله شده بود

171
00:11:57,090 --> 00:11:59,676
و يه طالبي

172
00:12:02,596 --> 00:12:04,848
فيبي" سلام" -
سلام "مكس" بچه ها رو ميشناسي؟ -

173
00:12:05,056 --> 00:12:08,059
نه، "ديويد" رو ديدي؟

174
00:12:08,351 --> 00:12:09,853
نه، اين ور ها نبوده

175
00:12:10,061 --> 00:12:13,815
خب اگه ديديش بهش بگو چمدون هاش
"روببنده داريم ميريم "مينسك

176
00:12:13,982 --> 00:12:14,858
مينسك"؟"

177
00:12:15,066 --> 00:12:17,652
مينسك"، توي روسيه ست"

178
00:12:17,903 --> 00:12:20,989
!!خودم ميدونم "مينسك" كجاست

179
00:12:21,281 --> 00:12:22,365
جايزه به ما تعلق پيدا كرد

180
00:12:22,616 --> 00:12:25,994
قراره تا سه سال همه هزينه هاي تحقيقات ما رو بدن

181
00:12:26,203 --> 00:12:27,454
خب كي قراره بريد؟

182
00:12:27,704 --> 00:12:30,165
اول ژانويه

183
00:12:45,388 --> 00:12:48,517
اينجا چي كار مي كني؟ -
خب "مكس" در مورد "مينسك" بهم گفت

184
00:12:48,767 --> 00:12:53,605
خب بنابراين تبريك ميگم
خيلي هيجان انگيزه

185
00:12:53,855 --> 00:12:56,483
هيجان انگيز تر هم مي شد اگه ما ميرفتيم

186
00:12:56,691 --> 00:13:00,195
اوه! نميخوايد بريد؟
چرا آخه؟

187
00:13:00,487 --> 00:13:01,363
"بهش بگو "ديويد

188
00:13:01,655 --> 00:13:06,034
"من نميخوام برم به "مينسك" و با
ليپسون" و "ياماگوچي" و "فلنك" كار كنم"

189
00:13:06,284 --> 00:13:09,120
نه نه نه! ميخوام اين جا بمونم
و از دوست دخترم لب بگيرم

190
00:13:09,371 --> 00:13:13,625
خيلي خب "مكس" ممنونم

191
00:13:13,959 --> 00:13:15,627
خب حالا جدي نميخواي بري؟

192
00:13:15,919 --> 00:13:19,631
نمي دونم! نميدونم بايد چي كار كنم
…من فقط

193
00:13:19,923 --> 00:13:21,049
تو تصميم بگير

194
00:13:21,299 --> 00:13:22,467
نه نه اين كار رو با من نكن -
!لطفا -

195
00:13:22,759 --> 00:13:23,760
ولي من خودم ازت ميخوام

196
00:13:23,969 --> 00:13:25,470
من نمي تونم تصميم بگيرم

197
00:13:25,762 --> 00:13:29,057
...لطفا خواهش ميكنم -
!خيلي خب بمون -

198
00:13:29,766 --> 00:13:32,769
!بمونم -
!بمون -

199
00:13:39,276 --> 00:13:42,571
!راه افتادي

200
00:13:42,821 --> 00:13:45,991
.وسايل "مكس" بود

201
00:13:53,415 --> 00:13:55,709
من عاشق اين "كنگر فرنگي" ام

202
00:13:55,917 --> 00:14:00,964
نگو چي توشه چون رژيم از فردا شروع ميشه

203
00:14:03,800 --> 00:14:06,803
جنيس" رو كه يادت مياد؟"

204
00:14:07,345 --> 00:14:10,015
به وضوح

205
00:14:17,147 --> 00:14:18,106
سلام من "سندي" هستم

206
00:14:18,356 --> 00:14:22,068
سندي" سلام بيا تو"

207
00:14:30,702 --> 00:14:31,536
ميبينم كه بچه هات هم با خودت آوردي

208
00:14:31,786 --> 00:14:35,040
اشكالي كه نداره، ها؟

209
00:14:36,958 --> 00:14:38,502
!!مهموني

210
00:14:38,710 --> 00:14:41,213
اين چيز قرار نيست بياد تو خونه من

211
00:14:41,463 --> 00:14:44,925
اين "چيز"؟ اين جوري به مهمونت خوش آمد ميگي؟
بذار يه سوال ازت بپرسم

212
00:14:45,133 --> 00:14:49,137
اگه امشب با دوست دختر جديدم اومده بودم هم بازم نميخواستي ازش پذيرايي كني؟

213
00:14:49,387 --> 00:14:53,517
مطمئنا دوست دختر جديدت روي ميز پذيرايي نمي شاشيد

214
00:14:53,767 --> 00:14:58,605
در مورد اين قضيه از همه بيشتر خودش خجالت كشيد

215
00:14:58,855 --> 00:15:03,235
…و الان هم خيلي شجاعت داره كه برگشته اينجا

216
00:15:03,527 --> 00:15:05,779
...انگار نه انگار كه اتفاقي افتاده...

217
00:15:05,987 --> 00:15:09,157
خيلي خب خيلي خب! فقط از من دور نگهش دار

218
00:15:09,407 --> 00:15:11,952
"مرسي، بيا بريم "مارسل

219
00:15:12,202 --> 00:15:15,497
نظرت چيه ما بريم يه خرده روابط اجتماعي برقرار كنيم؟

220
00:15:15,747 --> 00:15:17,833
…خيلي خب

221
00:15:18,124 --> 00:15:21,628
پس بعدا ميبينمت…

222
00:15:25,507 --> 00:15:28,426
…اوه خداي من "راشل" عزيزم

223
00:15:28,718 --> 00:15:30,345
حالت خوبه؟…

224
00:15:30,637 --> 00:15:32,013
پائولو" كجاست؟"

225
00:15:32,264 --> 00:15:33,557
.رم

226
00:15:33,807 --> 00:15:35,684
بي شعور پروازش رو از دست داد

227
00:15:35,934 --> 00:15:38,979
بعدش صورتت تركيد؟

228
00:15:39,771 --> 00:15:45,318
نه! خيلي خب. تو فرودگاه بودم
…ميخواستم تاكسي بگيرم

229
00:15:45,569 --> 00:15:46,903
...كه يه دفعه يه زنه...

230
00:15:47,195 --> 00:15:50,490
...اين ستاره بلوند با اون كتاب جيبي مسخره ش...

231
00:15:50,740 --> 00:15:51,992
شروع كرد سر من داد زدن…

232
00:15:52,284 --> 00:15:54,995
يه چيزايي ميگفت در مورد اينكه اون اول تاكسي رو گرفته

233
00:15:55,203 --> 00:15:59,207
تا اومدم به خودم بجنبم ديدم داره موهامو ميكشه منو از تاكسي بياره بيرون

234
00:15:59,457 --> 00:16:02,294
با سوت سوتكم سوت حمله رو زدم

235
00:16:02,544 --> 00:16:05,172
و بعد سه تا تاكسي ديگه اومدن

236
00:16:05,380 --> 00:16:10,260
بعد وقتي رفتم كه سوار يكي از تاكسي ها بشم
زنيكه دوباره پريد رو سرم

237
00:16:10,468 --> 00:16:17,100
سرم خورد به جدول و سوت سوتكم لبم رو بُريد

238
00:16:18,602 --> 00:16:23,106
اوه همه تو مهموني بهشون خوش ميگذره؟

239
00:16:23,857 --> 00:16:26,526
از سس من خوششون اومد؟

240
00:16:34,826 --> 00:16:37,787
ميدوني؟ هفته پيش كه تو
...رو تو مغازه ديدم

241
00:16:37,996 --> 00:16:43,919
اولين بار بود كه تو ذهنم…
داشتم يه جن رو لخت مي كردم

242
00:16:44,711 --> 00:16:48,089
!چه سكسي

243
00:16:52,177 --> 00:16:54,513
!هي بچه ها

244
00:16:55,639 --> 00:16:59,100
نگاش كن! من نميگم بايد همه بعد از ظهر رو با من مي بود

245
00:16:59,351 --> 00:17:02,646
ولي ميتونست يه سري بهم بزنه

246
00:17:02,646 --> 00:17:06,024
تو اينجايي پس

247
00:17:06,024 --> 00:17:08,735
تو از دستم در رفتي

248
00:17:08,944 --> 00:17:11,029
ولي تو پيدام كردي

249
00:17:11,321 --> 00:17:12,948
بيا "راس" ازمون عكس بگير

250
00:17:13,240 --> 00:17:17,160
لبخند بزن، جلوي
دوربين "جنيس" قرار داري

251
00:17:17,410 --> 00:17:20,705
منو بكش، همين الان منو بكش

252
00:17:23,250 --> 00:17:26,586
بچه ها! "بابي باحاله" اومد

253
00:17:28,213 --> 00:17:29,381
هي ببخشيد دير كردم

254
00:17:29,673 --> 00:17:31,675
...ولي بابا بزرگم

255
00:17:31,925 --> 00:17:33,552
...دو ساعت پيش مُرد...

256
00:17:33,885 --> 00:17:38,139
...ولي من نتونستم هيچ پروازي تا فردا پيدا كنم بنابراين...

257
00:17:38,390 --> 00:17:39,975
بفرما اينجام...

258
00:17:40,141 --> 00:17:42,978
هي "بابي باحاله" چطوري؟ اوضاع چطوره؟

259
00:17:43,144 --> 00:17:45,939
واي مگه كي مُرده؟

260
00:17:49,860 --> 00:17:53,697
ميدونيد؟ قراره تابوتش باز نگه داشته بشه

261
00:17:53,947 --> 00:17:58,326
خوبيش اينه ميتونم دوباره ببينمش

262
00:17:59,786 --> 00:18:04,457
اين يكي رو ميخوام بزرگش كنم و بعد
"با فونت براق روش بنويسم "دوباره به هم پيوستيم

263
00:18:04,708 --> 00:18:08,336
خيلي خب "جنيس" ديگه بسه

264
00:18:08,378 --> 00:18:11,590
"جنيس" ، "جنيس" ، هي "جنيس"

265
00:18:11,590 --> 00:18:14,634
وقتي دعوتت كردم فكر نمي كردم لزوما
…اين معني رو بده كه ما ميخوايم

266
00:18:14,885 --> 00:18:18,680
!اوه، نه

267
00:18:21,099 --> 00:18:23,768
متاسفم كه سوءتفاهم شد -
اوه خداي من -

268
00:18:23,935 --> 00:18:26,104
"تو گوش كن به من "چندلر -
!تو گوش كن

269
00:18:26,396 --> 00:18:32,694
يكي از اين دفعه ها ممكنه آخرين شانست با من باشه

270
00:18:33,111 --> 00:18:36,573
اين لعنتي رو بده به من

271
00:18:38,742 --> 00:18:39,743
"سلام "مكس

272
00:18:39,951 --> 00:18:42,621
"سلام "يوكو
(يوكو موسيقي دان و نوازنده ژاپني)

273
00:18:46,166 --> 00:18:51,004
"تصميم گرفتم كه بدون تو برم "مينسك

274
00:18:51,379 --> 00:18:53,965
...اون جور كه ميخوام نميشه

275
00:18:54,174 --> 00:18:55,967
"اما حداقل رفتم "مينسك

276
00:18:56,176 --> 00:18:59,346
سال نو مبارك

277
00:18:59,429 --> 00:19:00,972
حالت خوبه؟

278
00:19:01,264 --> 00:19:04,684
آره، خوبم خوبم

279
00:19:12,108 --> 00:19:14,152
"تو ميري "مينسك

280
00:19:14,444 --> 00:19:16,363
"نه من نميرم به "مينسك

281
00:19:16,613 --> 00:19:18,281
"اوه معلومه كه ميري "مينسك

282
00:19:18,532 --> 00:19:21,535
تو به "مينسك " تعلق داري
نميتوني فقط به خاطر من بموني

283
00:19:21,785 --> 00:19:24,996
معلومه كه ميتونم چون اگه برم
معنيش اينه كه بايد با تو بهم بزنم

284
00:19:25,288 --> 00:19:28,458
و من نميتونم با تو بهم بزنم -
اوه چرا چرا ميتوني -

285
00:19:28,708 --> 00:19:33,129
فقط بگو "فيبي" من عاشقتم
ولي كار من زندگي منه

286
00:19:33,338 --> 00:19:35,048
و اين كاريه كه بايد الان انجام بدم

287
00:19:35,257 --> 00:19:39,761
و بعد من ميگم : كارت؟
چطور ميتوني همچين حرفي بزني؟

288
00:19:40,220 --> 00:19:42,472
و بعدش تو ميگي
رفتنم داره منو تيكه تيكه ميكنه

289
00:19:42,764 --> 00:19:45,350
ولي من چاره اي ندارم
نميتوني درك كني؟

290
00:19:45,642 --> 00:19:47,394
!و من ميگم نه

291
00:19:47,644 --> 00:19:50,438
نه معلومه كه نميفهمم

292
00:19:50,480 --> 00:19:53,108
!آخ -
اوه معذرت ميخوام -

293
00:19:53,149 --> 00:19:56,027
بعد تو دستات رو دور من حلقه ميكني

294
00:19:56,319 --> 00:19:57,904
!دستات رو دور من حلقه كن

295
00:19:58,113 --> 00:20:00,240
اوه ببخشيد

296
00:20:00,490 --> 00:20:04,995
و بعد ميگي كه دوستم داري و هيچ وقت فراموشم نميكني

297
00:20:05,245 --> 00:20:08,707
هيچ وقت فراموشت نميكنم

298
00:20:08,957 --> 00:20:11,710
بعد ميگي  كه ديگه تقريبا نصف شب شده و تو بايد بري

299
00:20:11,918 --> 00:20:18,049
چون نميخواي سالي رو با من آغاز كني كه نمي توني با من تمومش كني

300
00:20:23,054 --> 00:20:24,681
دلم برات تنگ ميشه

301
00:20:24,931 --> 00:20:28,143
آقاي دانشمند

302
00:20:29,102 --> 00:20:30,979
سلام من "ديك كلارك" هستم به صورت زنده
از ميدون تايمز صحبت ميكنم

303
00:20:31,188 --> 00:20:36,109
ما اينجا توي يه طوفان مصنوعي
از كاغذ رنگي هستيم

304
00:20:36,359 --> 00:20:38,028
هر سال داره بهتر ميشه

305
00:20:38,361 --> 00:20:40,447
راحت باشيد بچه ها

306
00:20:40,697 --> 00:20:43,909
بعد طاووس گازم گرفت

307
00:20:44,159 --> 00:20:47,579
!لطفا منو لحظه تحويل سال بوس كن

308
00:20:51,208 --> 00:20:52,042
سندي" رو نديدي؟"

309
00:20:52,292 --> 00:20:54,669
...نمي دونم چجوري بهت بگم ولي

310
00:20:54,961 --> 00:20:59,049
با "مكس" اون يارو دانشمند اُسكُله
"رفته تو اتاق خواب "مونيكا

311
00:20:59,299 --> 00:21:02,552
ايول چه خوب شد، بالاخره فهميدم چجوري بهت بگم

312
00:21:02,802 --> 00:21:05,180
هي بچه ها توپ داره در ميشه

313
00:21:05,472 --> 00:21:07,224
چي؟

314
00:21:07,557 --> 00:21:10,977
!توپ رو دارن در ميكنن

315
00:21:12,020 --> 00:21:14,397
تا 20 ثانيه ديگه سال تحويل ميشه

316
00:21:14,689 --> 00:21:17,776
و لحظه ي خوشي به ما نزديكه

317
00:21:17,984 --> 00:21:21,071
به نظر مياد اون قرار دوست نداشتن بر قرار موند

318
00:21:21,321 --> 00:21:23,782
همه خوشحالن! حالم از اين وضعيت به هم ميخوره

319
00:21:24,032 --> 00:21:26,326
همه هم خوشحال نيستم
"هي "بابي

320
00:21:26,576 --> 00:21:29,287
...چهار، سه، دو

321
00:21:29,496 --> 00:21:33,834
يك! سال نو مبارك

322
00:21:34,334 --> 00:21:37,337
فكر كنم مجبورم همين جوري بپرونم
...من متخصص رياضيات نيستم

323
00:21:37,546 --> 00:21:43,510
ولي ميدونم كه اينجا سه تا دختر داريم و سه تا پسر

324
00:21:44,010 --> 00:21:46,847
من اصلا حس بوس كردن كسي رو ندارم

325
00:21:47,097 --> 00:21:48,807
منم كه نمي تونم كسي رو ببوسم

326
00:21:49,057 --> 00:21:51,351
پس من بايد تنهايي همه شون رو بوس كنم؟

327
00:21:51,643 --> 00:21:54,604
نه نه تو نمي توني "راس" رو بوس كني
چون داداشته

328
00:21:54,813 --> 00:21:57,607
عاليه! همه همديگه رو بوس مي كنن
من تنها كسي ام كه كسي منو بوس نميكنه

329
00:21:57,858 --> 00:21:58,984
يكي منو بوس كنه

330
00:21:59,276 --> 00:22:03,071
يكي منو بوس كنه! شب تحويل ساله
يكي منو بوس كنه! شب تحويل ساله

331
00:22:03,363 --> 00:22:05,365
خيلي خب ، خيلي خب! خيلي خب

332
00:22:05,615 --> 00:22:08,201
!بيا

333
00:22:14,291 --> 00:22:17,294
خيلي دلم ميخواست كه مشكل بين ما حل مي شد

334
00:22:17,544 --> 00:22:19,212
من هنوزم دارم كار خودم رو مي كنم، ميدوني؟

335
00:22:19,462 --> 00:22:22,841
پوشكش رو عوض ميكنم
مدفوعش رو از اين ور اون ور جمع مي كنم

336
00:22:23,049 --> 00:22:26,928
اما اون هنوزم بي توجهي مي كنه

337
00:22:26,928 --> 00:22:29,472
سخته كه قبول كني چيزي كه اينقدر دوستش داري

338
00:22:29,764 --> 00:22:32,517
به اندازه تو دوستت نداره، ميدوني؟

339
00:22:32,726 --> 00:22:37,314
فكر كنم جنده خانم دندون منو شكسته

