1
00:00:08,089 --> 00:00:10,383
سلام خوش تيپ چطوري؟

2
00:00:10,592 --> 00:00:13,595
رشته ژاپني زير نور مهتابي

3
00:00:13,845 --> 00:00:16,598
از اين بهترهم ميشه؟

4
00:00:16,848 --> 00:00:19,267
الان با کسي قرار نداري؟

5
00:00:19,518 --> 00:00:22,270
چون من يکي رو ميشناسم که مناسب تويه

6
00:00:22,562 --> 00:00:24,689
ميدوني که مناسب ممکنه مشکل ساز باشه

7
00:00:24,940 --> 00:00:28,944
اگه ميگفتي وابسته يا دچار خودتخريبي
ميتونستم يه کاري بکنم

8
00:00:29,194 --> 00:00:32,948
ميخواي شنبه باهاش قرار بذارم
آره  لطفا

9
00:00:33,365 --> 00:00:34,533
يه مرد جذاب

10
00:00:34,783 --> 00:00:36,952
بامزه
اون مذکره؟

11
00:00:37,202 --> 00:00:38,620
آره خب

12
00:00:38,870 --> 00:00:39,871
خدايا

13
00:00:40,121 --> 00:00:42,290
من فقط

14
00:00:42,582 --> 00:00:43,959
چقدر خوبي تو

15
00:00:44,209 --> 00:00:47,879
خيلي خب شري من بايد برم توالت و
سيفون رو هم بکشم

16
00:00:48,129 --> 00:00:50,799
باشه خداحافظ

17
00:00:53,134 --> 00:00:56,388
قسمتي که نانا دوبار ميميره

18
00:00:59,933 --> 00:01:15,282
SUBTITLE BY M-FARAHANI

19
00:01:17,075 --> 00:01:27,502
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

20
00:01:37,470 --> 00:01:41,349
بعد اون قضيه ديگه از رشته ژاپني بدم مياد

21
00:01:41,600 --> 00:01:45,729
باورتون ميشه اون همچين فکري بکنه؟

22
00:01:49,566 --> 00:01:52,152
اولين باري که ديدمت
فکر کردم شايد

23
00:01:52,402 --> 00:01:53,486
احتمالا

24
00:01:53,737 --> 00:01:55,822
ممکنه که باشي

25
00:01:56,072 --> 00:01:56,907
تو همچين فکري کردي؟

26
00:01:57,157 --> 00:02:00,493
ولي بعدش که توي مهموني فيبي داشتي
با سينه هام حرف ميزدي

27
00:02:00,744 --> 00:02:04,080
فکر کردم ممکنه اشتباه کرده باشم

28
00:02:04,247 --> 00:02:09,169
بقيه شماها هم که منو ديديد
همچين فکري کردين؟

29
00:02:09,419 --> 00:02:12,088
فکر کنم
منم همين فکرو کردم

30
00:02:13,256 --> 00:02:15,926
من نه
منم نه

31
00:02:16,176 --> 00:02:19,471
ولي توي دانشگاه سوزان اينطور فکر ميکرد

32
00:02:19,721 --> 00:02:21,389
شوخي ميکني؟

33
00:02:21,640 --> 00:02:24,768
بهش گفتي که تويه اشتباهه؟
نه

34
00:02:25,018 --> 00:02:27,562
چون من هم ازش خوشم ميومد

35
00:02:27,812 --> 00:02:32,776
براي همين بهش گفتم تو با برني دوستي

36
00:02:33,777 --> 00:02:36,613
که اونهم از خاطرخواهاش بود

37
00:02:40,075 --> 00:02:42,494
داره جالب ميشه

38
00:02:42,744 --> 00:02:44,913
مگه من چمه؟

39
00:02:45,163 --> 00:02:48,416
نميدونم احتمالا چون تو باهوش و بانمکي

40
00:02:48,667 --> 00:02:51,169
راس هم باهوش و بانمکه
در مورد اونم همين فکرو ميکني؟

41
00:02:51,419 --> 00:02:52,587
آره خب

42
00:02:52,838 --> 00:02:55,465
چطور مگه؟

43
00:02:56,049 --> 00:02:59,177
نميدونم يه جورايي
تو يه کيفيتي داري

44
00:02:59,427 --> 00:03:00,303
بله دقيقا

45
00:03:00,554 --> 00:03:02,430
آره يه کيفيت

46
00:03:02,681 --> 00:03:08,311
يه کيفيت خوبه نگران بودم نظرتون
رو مبهم بگيد

47
00:03:14,317 --> 00:03:15,986
پائولو از رم زنگ زده

48
00:03:16,236 --> 00:03:20,699
خدايا از رو زنگ زده

49
00:03:24,327 --> 00:03:27,539
خب که چي از رم زنگ زده
منم ميتونم

50
00:03:27,789 --> 00:03:30,959
فقط بايد يه توک پا برم رم

51
00:03:32,252 --> 00:03:34,963
مونيکا بابات پشت خطه
ميشه تمومش کني؟

52
00:03:35,213 --> 00:03:37,424
دارم با رم حرف ميزنم

53
00:03:37,674 --> 00:03:40,135
دارم با رم حرف ميزنم

54
00:03:40,385 --> 00:03:43,513
سلام بابا چه خبر؟

55
00:03:43,972 --> 00:03:46,683
خدايا

56
00:03:46,766 --> 00:03:49,769
راس درمورد نانا

57
00:03:59,988 --> 00:04:03,241
چطوري؟
سلام بابا

58
00:04:05,619 --> 00:04:07,078
حالش چطوره؟

59
00:04:07,329 --> 00:04:10,081
دکتر گفته اين چند ساعت خيلي مهمه

60
00:04:10,332 --> 00:04:13,126
تو چطوري مامان
من - من خوبم

61
00:04:13,376 --> 00:04:16,755
خوشحالم که اومدي

62
00:04:16,922 --> 00:04:18,298
موهات چرا اينطوريه؟

63
00:04:18,548 --> 00:04:20,175
چي؟

64
00:04:20,425 --> 00:04:21,468
فرق کرده؟

65
00:04:21,718 --> 00:04:22,928
هيچي

66
00:04:23,178 --> 00:04:25,805
احتمالا قضيه همينه

67
00:04:26,056 --> 00:04:27,557
باورنکردنيه
مامانش داره ميميره اونوقت

68
00:04:27,807 --> 00:04:29,059
خيلي خب آروم باش

69
00:04:29,309 --> 00:04:31,811
به نظر مياد قراره يه مدتي اينجا باشيم

70
00:04:32,062 --> 00:04:36,024
و هنوز چيزهايي مثل نداشتن دوست پسر و
آينده شغليت رو لا پوشوني کنم

71
00:04:36,191 --> 00:04:38,026
خدايا

72
00:04:43,240 --> 00:04:47,285
آبنبات نعنايي هاي توي کيفش

73
00:04:47,536 --> 00:04:50,247
آره حالم رو به هم ميزنه

74
00:04:50,497 --> 00:04:52,249
ميدوني چيشو دوست دارم

75
00:04:52,499 --> 00:04:54,292
شکر رژيمي رو که نگه ميداشت

76
00:04:54,543 --> 00:04:57,754
هميشه از رستوران اونا رو ميدزديد

77
00:04:58,004 --> 00:05:01,550
نه فقط از رستورانها بلکه
از خونه ها هم همينطور

78
00:05:01,800 --> 00:05:04,177
خانم گلر

79
00:05:08,640 --> 00:05:10,183
چقدر کوچولو به نظر مياد

80
00:05:10,433 --> 00:05:12,352
ميدونم

81
00:05:12,602 --> 00:05:17,607
خب آخرش اينه که اون ميره
پيش بابابزرگ و عمه فيليس

82
00:05:19,860 --> 00:05:22,946
خداحافظ نانا

83
00:05:28,743 --> 00:05:31,121
خداحافظ نانا

84
00:05:36,251 --> 00:05:38,587
پرستار

85
00:05:38,837 --> 00:05:40,797
چه خبره؟

86
00:05:41,047 --> 00:05:43,758
يادتون هست که پرستار گفت نانا درگذشته

87
00:05:44,009 --> 00:05:47,095
آره ولي هنوز کاملا در نگذشته

88
00:05:47,179 --> 00:05:47,971
چي؟

89
00:05:48,221 --> 00:05:52,142
اون در نگذشته؟
در حال حاضر اون برگشته

90
00:05:52,392 --> 00:05:53,518
قضيه چيه؟

91
00:05:53,768 --> 00:05:56,021
احتمالا مرده

92
00:05:56,271 --> 00:05:57,564
"احتمالا مرده؟"

93
00:05:57,814 --> 00:06:00,650
داريم بررسي ميکنيم

94
00:06:01,067 --> 00:06:04,154
ميرم ببينم

95
00:06:05,697 --> 00:06:08,950
تقريبا اين اتفاق اصلا نيفتاده

96
00:06:24,883 --> 00:06:28,553
حالا درگذشت

97
00:06:36,728 --> 00:06:39,272
من فقط ميخوام بدونم باشه؟

98
00:06:39,523 --> 00:06:41,107
مربوط به موهامه

99
00:06:41,358 --> 00:06:44,402
آره دقيقا همينه
مربوط به موهاته

100
00:06:44,653 --> 00:06:48,365
موهاي همجنس بازي داري

101
00:06:53,745 --> 00:06:55,372
خب اون

102
00:06:55,622 --> 00:06:58,458
دوبار

103
00:06:59,084 --> 00:07:02,295
چه آبروريزي

104
00:07:03,046 --> 00:07:04,339
شماها حالتون خوبه؟

105
00:07:04,589 --> 00:07:06,216
نميدونم خيلي عجيبه

106
00:07:06,466 --> 00:07:10,053
ميدونم که مرده ولي يه جورايي حسش ميکنم

107
00:07:10,303 --> 00:07:12,138
شايد چون واقعا از بين ما نرفته

108
00:07:12,389 --> 00:07:14,558
نه نه خيالت راحت اون رفته

109
00:07:14,808 --> 00:07:16,309
ما چک کرديم

110
00:07:16,560 --> 00:07:18,728
اونم چند بار

111
00:07:18,979 --> 00:07:21,857
نه منظورم اينه که شايد هرگز از پيش ما نره

112
00:07:22,107 --> 00:07:24,985
از زماني که مادرم مرده
هرازچند گاهي

113
00:07:25,235 --> 00:07:30,532
حس ميکنم همينجاهاس
متوجه که هستيد؟

114
00:07:33,034 --> 00:07:35,537
و همينطور دبي بهترين دوستم تو دبيرستان

115
00:07:35,787 --> 00:07:40,000
که توي زمين گلف رعد و برق بهش زد
مرد

116
00:07:40,250 --> 00:07:42,711
هميشه دبي رو دورو برم حس ميکنم

117
00:07:42,961 --> 00:07:46,923
هر وقت يکي از اين
مداد کوچولوها رو استفاده ميکنم

118
00:07:50,552 --> 00:07:52,304
دلم براش تنگ ميشه

119
00:07:52,554 --> 00:07:53,763
اينم فيبي

120
00:07:54,014 --> 00:07:55,015
همينو ميخواستي؟

121
00:07:55,265 --> 00:07:57,309
ممنون
خواهش ميکنم

122
00:07:57,559 --> 00:08:01,313
همين امروز صبح اونو تيز کردم

123
00:08:02,063 --> 00:08:05,192
من هيچ کدوم رو باور ندارم
فکر ميکنم وقتي که بميري

124
00:08:05,442 --> 00:08:09,487
ديگه رفتي
و غذاي کرمها ميشي

125
00:08:12,240 --> 00:08:15,493
خب چندلر اون آشنا نيست؟

126
00:08:18,205 --> 00:08:22,584
نميدونم کيه
ولي مطمئنا دبي نيست

127
00:08:28,715 --> 00:08:30,592
فکر کنم قرار نبود تابوت رو باز کنيم

128
00:08:30,842 --> 00:08:35,347
خب اين معنيش اين نيست که بايد
بد لباس و زشت باشه

129
00:08:38,725 --> 00:08:41,478
عزيزم فکر ميکني بتوني بري اون تو

130
00:08:41,728 --> 00:08:44,981
چرا نبايد بتونم

131
00:09:02,624 --> 00:09:05,335
اينم از سيم دندونم

132
00:09:13,343 --> 00:09:15,095
داشتم فکر ميکردم

133
00:09:15,345 --> 00:09:17,222
وقتي زمان مرگ من رسيد
-پدر

134
00:09:17,472 --> 00:09:20,225
گوشت با منه

135
00:09:20,350 --> 00:09:25,689
ميخوام توي دريا دفن بشم

136
00:09:26,940 --> 00:09:28,441
چي ميخواي؟

137
00:09:28,692 --> 00:09:33,446
ميخوام تو دريا دفن بشم
با حاله نه؟

138
00:09:34,197 --> 00:09:35,448
باحال بودن رو برام توضيح ميدي؟

139
00:09:35,699 --> 00:09:39,870
بيخيال يه روز متوجه ميشيد
قايق کرايه ميکنيد ناهار هم ميبريد

140
00:09:40,120 --> 00:09:44,416
و بعد جسدت رو ميندازيم توي آب
واي چه با حال

141
00:09:44,666 --> 00:09:46,168
همه فکر ميکنن منو ميشناسن

142
00:09:46,418 --> 00:09:49,504
همه ميگن جک گلر
قابل پيش بينيه

143
00:09:49,754 --> 00:09:56,052
شايد هم بعد از مردنم بگن
"توي دريا مدفونه . هاه"

144
00:09:57,888 --> 00:10:00,265
احتمالا همينو ميگن

145
00:10:00,515 --> 00:10:03,643
دوست دارم

146
00:10:14,029 --> 00:10:16,406
سلام خوش تيپ

147
00:10:16,573 --> 00:10:19,326
ببين من بابت ديروز معذرت ميخوام

148
00:10:19,576 --> 00:10:24,873
نگران نباش ظاهرا بقيه هم
همين اشتباهو ميکنن

149
00:10:25,123 --> 00:10:28,376
اوف راحت شدم

150
00:10:29,669 --> 00:10:33,256
خب فکر ميکني مشکل من چيه؟

151
00:10:33,507 --> 00:10:34,674
نميدونم چيه

152
00:10:34,925 --> 00:10:36,760
تو فقط

153
00:10:37,010 --> 00:10:39,137
يه کيفيتي داري
يه کيفيت" خيلي عاليه"

154
00:10:39,387 --> 00:10:44,643
چقدر بد شد تو و لوول ميتونستين
زوج خوبي باشين

155
00:10:44,935 --> 00:10:49,105
لوول همونيه که توي کارها ماليه
اونو واسه من در نظر داشتي؟

156
00:10:49,356 --> 00:10:50,440
چيه مگه خيلي هم باحاله؟

157
00:10:50,690 --> 00:10:52,150
آره خب

158
00:10:52,400 --> 00:10:55,987
ولي خب مثل برايان نميشه

159
00:10:57,447 --> 00:10:58,490
مگه برايان هم...؟

160
00:10:58,740 --> 00:11:02,202
نميدونم منظورم اينه که اگه خواستي
کسي رو واسه من در نظر بگيري

161
00:11:02,452 --> 00:11:05,288
ترجيح ميدم يکي مثل برايان باشه

162
00:11:05,539 --> 00:11:09,584
فکر ميکردم برايان سطحش از تو بالا تره

163
00:11:13,171 --> 00:11:18,635
ببخشيد فکر ميکني من نميتونم
يکي مثل برايان براي خودم دست و پا کنم

164
00:11:20,053 --> 00:11:24,891
باور کن که ميتونستم

165
00:11:25,058 --> 00:11:27,519
نه نميتونستم

166
00:11:27,769 --> 00:11:30,522
اين يکي؟

167
00:11:33,733 --> 00:11:35,944
هر چي لباس داشتيم بهتون نشون داديم

168
00:11:36,194 --> 00:11:40,115
مگه آينکه بخواهيد آخرتش رو
با پيژامه ليمويي سپري کنه

169
00:11:40,365 --> 00:11:42,868
همون قرمزه خوبه ديگه

170
00:11:43,118 --> 00:11:46,454
ميدوني هر کدوم رو که ما انتخاب ميکرديم
ميگفت اشتباهه

171
00:11:46,705 --> 00:11:48,874
حق با توئه همون قرمزه رو بر ميداريم

172
00:11:49,124 --> 00:11:51,835
انتخاب خوبيه
ميرم بيارمش

173
00:11:52,085 --> 00:11:55,338
وايسا کفش هم ميخوايم

174
00:12:02,387 --> 00:12:03,805
اينا چطورن؟

175
00:12:04,055 --> 00:12:05,724
اين خيلي دم دستيه

176
00:12:05,974 --> 00:12:10,270
جايي که اون ميخواد بره همه
لباس هاي شيک ميپوشن

177
00:12:10,520 --> 00:12:14,566
ميشه يه کفش پاشنه باريک بهمون بدي؟

178
00:12:17,611 --> 00:12:22,699
هيچ کفش مهموني به رنگ قرمز نداريم

179
00:12:22,949 --> 00:12:26,494
ميتونم يه نقره اي بهتون بدم که به کارتون بياد

180
00:12:26,745 --> 00:12:28,997
نه حتما بايد قرمز باشه

181
00:12:29,247 --> 00:12:31,416
مگر اينکه يه لباس ديگه انتخاب کنيم

182
00:12:31,666 --> 00:12:33,627
نه نه نه صبر کنيد

183
00:12:33,877 --> 00:12:38,632
ممکنه يه چيزي اون پشت ها داشته باشم

184
00:12:49,851 --> 00:12:51,394
خداي من

185
00:12:51,645 --> 00:12:54,814
همه چي روبراهه؟

186
00:12:56,191 --> 00:12:59,819
فقط وسايلش رو ديدم

187
00:13:16,920 --> 00:13:18,463
اوضاع چطوره
حاضريد؟

188
00:13:18,713 --> 00:13:21,466
مامان زنگ زد گفت
موهام رو پشت گوشم نندازم

189
00:13:21,716 --> 00:13:24,052
ميدونستيد گوشهاي من جزو نقاط قوتم نيست

190
00:13:24,302 --> 00:13:27,180
بعضي روزها فقط به همين موضوع فکر ميکنم

191
00:13:27,430 --> 00:13:30,767
سلام ببخشيد ديرکردم
نتونستم موشواره هام رو پيدا کنم

192
00:13:31,017 --> 00:13:32,853
منظورت گوشواره هاست؟

193
00:13:33,103 --> 00:13:35,856
مگه من چي گفتم؟

194
00:13:36,648 --> 00:13:39,943
اين همون کفشهاست؟
آره پائولو از رم برام فرستاده

195
00:13:40,193 --> 00:13:44,698
مگه ما خودمون اينجا کفش نداريم؟

196
00:13:45,365 --> 00:13:47,158
صبح بخير
همه حاضريد؟

197
00:13:47,409 --> 00:13:50,912
چقدر خوبه که هممون شيک پوش شديم

198
00:13:51,163 --> 00:13:54,916
به خاطر همين چيزهاست که مردم فکر ميکنن
من گي هستم

199
00:14:05,302 --> 00:14:09,973
چه مراسم قشنگي بود
همينطوره

200
00:14:10,557 --> 00:14:13,768
بيا بغلم عزيزم

201
00:14:15,687 --> 00:14:17,397
ميدوني

202
00:14:17,647 --> 00:14:22,110
فکر ميکنم وقتشه شبها از کرم استفاده کني

203
00:14:26,907 --> 00:14:27,699
چي؟

204
00:14:27,949 --> 00:14:32,579
هيچي فقط صداي اورکتت شبيه صداي غازه

205
00:14:32,829 --> 00:14:36,124
"اينجا رو ببين "غولها و گاوچرون

206
00:14:36,374 --> 00:14:38,502
داري توي مراسم خاکسپاري فوتبال ميبيني؟

207
00:14:38,752 --> 00:14:43,131
نه فقط تحليل مسابقه
خود مسابقه رو توي مهموني ميبينم

208
00:14:43,381 --> 00:14:46,551
تو مرد خيلي خيلي ترسناکي هستي

209
00:14:46,801 --> 00:14:50,013
اوه نه  کفشهاي نو پائولوئه

210
00:14:50,263 --> 00:14:53,600
اميدوارم خراب نشده باشن

211
00:14:55,852 --> 00:14:58,939
خدايا چه روز خوبيه

212
00:14:59,189 --> 00:15:02,442
چيه؟
از لحاظ هواشناسي

213
00:15:02,692 --> 00:15:04,486
فهميدم

214
00:15:04,736 --> 00:15:07,489
هوا و درختها

215
00:15:07,739 --> 00:15:13,411
با اينکه نانا رفته هنوز هم همه چي زنده است

216
00:15:13,912 --> 00:15:15,831
راس حالت خوبه؟

217
00:15:16,081 --> 00:15:18,416
خوبم

218
00:15:18,667 --> 00:15:20,210
فقط

219
00:15:20,460 --> 00:15:24,381
از چيزي که ميترسيدم به سرم اومد

220
00:15:31,221 --> 00:15:35,475
چيزي نيست فقط ميخوام ببينم
دچار گرفتگي عضله نشده باشي

221
00:15:35,725 --> 00:15:40,021
چيه چي شده؟
فقط يکي از حلقه هاي کمربندت رو رد کردي

222
00:15:40,730 --> 00:15:43,733
خيلي خب اسپاسم داري

223
00:15:43,984 --> 00:15:45,735
بيا عزيزم بيا

224
00:15:45,986 --> 00:15:48,196
وقتي تو گلف آسيب ديدم اين
قرصها رو خوردم

225
00:15:48,446 --> 00:15:50,907
ممنون مامان

226
00:15:57,831 --> 00:15:59,624
ببخشيد

227
00:15:59,875 --> 00:16:01,626
سلام من آندرا هستم

228
00:16:01,877 --> 00:16:03,753
من هم دختر دورتي هستم

229
00:16:04,004 --> 00:16:09,092
سلام من هم چندلر هستم
و اصلا نميدونم دورتي کيه

230
00:16:10,552 --> 00:16:13,263
ببين چه سر حال اومده

231
00:16:13,513 --> 00:16:15,640
چه حسي داري؟

232
00:16:15,891 --> 00:16:18,810
حس خوبي دارم

233
00:16:18,894 --> 00:16:22,731
حس خوبي دارم

234
00:16:22,772 --> 00:16:24,900
ووووو مثل اينکه قرصها کار خودش رو کرده

235
00:16:25,150 --> 00:16:29,571
بله دوتاي اولي نه
ولي دو تاي دومي

236
00:16:31,615 --> 00:16:34,826
بچه ها دوستتون دارم

237
00:16:34,910 --> 00:16:38,330
شما ها بهترينيد
عاشق خواهرم هم هستم

238
00:16:38,580 --> 00:16:41,374
فيبي رو هم دوست دارم

239
00:16:41,625 --> 00:16:44,503
چه خوب

240
00:16:45,795 --> 00:16:48,340
منم دوست دارم پسر

241
00:16:48,632 --> 00:16:52,677
گوش کن
اگه ميخواي گي باشي گي باش

242
00:16:54,387 --> 00:16:57,599
از نظر من هيچ ايرادي نداره

243
00:16:57,807 --> 00:17:00,393
راست ميگفتي

244
00:17:11,238 --> 00:17:15,784
تو رو از همه بيشتر دوست دارم

245
00:17:15,784 --> 00:17:20,831
خب ميدوني منم کيو از همه بيشتر دوست دارم؟

246
00:17:20,831 --> 00:17:23,583
تو رو

247
00:17:24,167 --> 00:17:27,712
نگرفتي چي گفتم

248
00:17:32,509 --> 00:17:34,010
اونجا چي داري؟

249
00:17:34,261 --> 00:17:38,181
فقط سمعک

250
00:17:38,431 --> 00:17:40,851
نتيجه چند چنده؟

251
00:17:40,892 --> 00:17:44,020
17 - 14 به سود جيانت
فقط سه دقيقه از کوارتر سوم مونده

252
00:17:44,271 --> 00:17:46,857
عاليه

253
00:17:54,197 --> 00:17:59,202
فيبز ميشه يه کلوچه بهم بدي؟

254
00:18:00,328 --> 00:18:03,039
مادربزرگت احتمالا از اين بدش ميومد

255
00:18:03,290 --> 00:18:07,794
البته که بدش ميومد
نا سلامتي مجلس ترحيمشه

256
00:18:08,545 --> 00:18:10,839
نه منظورم اينه که احتمالا ميگفت

257
00:18:11,089 --> 00:18:13,758
چرا گوشت خوک تزيين شده سفارش ندادين

258
00:18:14,009 --> 00:18:17,637
يا جرا به اندازه کافي گل نخريدين
و اگه بيشتر ميخريديم ميگفت

259
00:18:17,888 --> 00:18:21,892
..."چرا پولت رو حروم ميکني؟
من مرده که احتياج به گل ندارم"

260
00:18:22,142 --> 00:18:25,103
شبيه حرفهاي نانا

261
00:18:25,353 --> 00:18:28,231
ميدوني چقر سخته که آدم
کنار کسي بزرگ بشه که

262
00:18:28,481 --> 00:18:34,404
نسبت به هر چيزي حساس و سخت گيره

263
00:18:35,488 --> 00:18:37,616
ميتونم تصور کنم

264
00:18:37,866 --> 00:18:40,744
بهت بگم که جايه تعجبه که مادرت

265
00:18:40,994 --> 00:18:45,665
جنبه هاي مثبت مادربزرگت رو به ارث برده

266
00:18:45,916 --> 00:18:49,461
واقعا جاي تعجبه

267
00:18:50,504 --> 00:18:55,300
خب يه چيزي رو بهم بگو مامان
اگه همه چي دوباره شروع ميشد

268
00:18:55,550 --> 00:18:58,887
منظورم اينه که اگه نانا اينجا بود

269
00:18:59,137 --> 00:19:00,889
بهش ميگفتي؟

270
00:19:01,139 --> 00:19:03,183
چيو ميگفتم؟

271
00:19:03,433 --> 00:19:08,104
که چطور با تاکيد رو جزئيات
تو رو ديوونه کرده بود

272
00:19:08,355 --> 00:19:10,815
براي مثال مثل موهات

273
00:19:11,066 --> 00:19:15,904
مطمئنم نگرفتم منظورت چيه؟

274
00:19:16,154 --> 00:19:21,284
فکر ميکني اگه حقيقت رو بهش ميگفتي
اوضاع بهتر ميشد

275
00:19:26,706 --> 00:19:29,000
فکر ميکنم بعضي چيزها ناگفته بمونه بهتره

276
00:19:29,251 --> 00:19:33,672
فکر ميکنم که بهتره آدمها با هم کنار بيان

277
00:19:36,299 --> 00:19:37,551
بازم مشروب ميخوري؟

278
00:19:37,801 --> 00:19:40,971
آره فکر کنم

279
00:19:47,644 --> 00:19:51,898
اين گوشواره ها چقدر بهت مياد

280
00:19:52,607 --> 00:19:54,484
ممنون

281
00:19:54,734 --> 00:19:56,570
قابل تو رو نداره

282
00:19:56,820 --> 00:20:00,407
در واقع مال نانا بود

283
00:20:03,493 --> 00:20:06,830
دارم افسرده ميشم

284
00:20:09,749 --> 00:20:13,503
حتي بيشتر از مرگ نانا

285
00:20:19,718 --> 00:20:21,720
آهاي اين آقا کوچولوي لخت کيه؟

286
00:20:21,970 --> 00:20:25,640
اين آقا کوچولوي لخت منم

287
00:20:25,807 --> 00:20:29,019
اونجاشو ببينيد

288
00:20:30,312 --> 00:20:33,440
آره خب
اين دودولمه

289
00:20:33,690 --> 00:20:35,984
حالا ميشه مثل آدم بزرگها رفتار کنيم؟

290
00:20:36,234 --> 00:20:37,652
اينا کين؟

291
00:20:37,903 --> 00:20:38,778
بذار ببينم

292
00:20:39,029 --> 00:20:42,407
اون وسطي نانا هستش

293
00:20:42,657 --> 00:20:43,825
آره بذار ببينم

294
00:20:44,075 --> 00:20:46,703
"منو بروبچ تو کافه جاوا جوز."

295
00:20:46,953 --> 00:20:49,122
مونيکا تو خيلي شبيه مادربزرگتي

296
00:20:49,372 --> 00:20:50,499
اون چند سالش بوده؟

297
00:20:50,749 --> 00:20:53,043
بذاريد ببينم "1939".

298
00:20:53,293 --> 00:20:56,004
بيستو چهار , بيست و پنج

299
00:20:56,254 --> 00:20:59,549
به نظر برو بچ باحالي هستن

300
00:21:03,887 --> 00:21:07,015
ببين ببين
عکس لخت مونيکا

301
00:21:07,265 --> 00:21:10,310
بذار منم ببينم

302
00:21:10,977 --> 00:21:14,814
نه نه اون بازم منم

303
00:21:18,151 --> 00:21:22,030
فقط داشتم يه چيزهايي رو امتحان ميکردم

304
00:21:30,789 --> 00:21:31,873
سلام لوول

305
00:21:32,123 --> 00:21:35,001
سلام چندلر

306
00:21:35,669 --> 00:21:38,129
اوضاع تو بخش مالي چطوره؟

307
00:21:38,380 --> 00:21:41,675
مثل کارناوالي ميمونه که توش
کاغذ تزييني نباشه

308
00:21:41,925 --> 00:21:42,968
تو چطوري؟

309
00:21:43,218 --> 00:21:46,721
خوب خوب گوش کن

310
00:21:47,055 --> 00:21:51,059
نميدونم شلي درمورد من چي گفته ولي

311
00:21:51,309 --> 00:21:53,562
من نيستم

312
00:21:53,812 --> 00:21:56,273
ميدونم من هم همينو بهش گفتم

313
00:21:56,523 --> 00:21:58,775
جدا؟

314
00:21:59,025 --> 00:22:02,320
شماها فکر آدما رو ميخونين؟

315
00:22:02,654 --> 00:22:08,577
تقريبا بيشتر مواقع
يه جورايي رادار داريم

316
00:22:08,994 --> 00:22:10,829
پس تو فکر نميکني من يه

317
00:22:11,079 --> 00:22:12,539
يه کيفيت خاص؟

318
00:22:12,789 --> 00:22:18,336
از جانب رفقاي خودم بايد بگم که

319
00:22:19,337 --> 00:22:22,966
به هر حال دوستت برايان توي بخش دستمزد
اينکاره هست

320
00:22:23,216 --> 00:22:24,176
اون اينکارهه؟

321
00:22:24,426 --> 00:22:27,888
آره و خيلي هم جايگاش از تو بالاتره

322
00:22:30,098 --> 00:22:31,683
جايگاش از من بالاتره؟

323
00:22:31,933 --> 00:22:36,188
کي گفته اگه بخوام ميتونم يکي مثل برايان
واسه خودم دست و پا کنم

324
00:22:36,438 --> 00:22:39,691
سلام برايان

