{-47}{-47}25.000{146}{224}هنوز نرسيده اينجا، بچه من تو شکم اونه|ولي هنوزم اينجا نرسيده{230}{274}ايراد نداره|کيسه ي آبش پاره شده يا نه؟{280}{300}نمي دونم{306}{415}پشت تلفن بهم گفت مخاط رحم|رو رد کرده{461}{520}حالا مجبور بودي بهمون بگي؟{526}{568}پس وقتي خودت قرار بچه دار شي|چي کار مي کني؟{574}{668}تو اطاق انتظار ميشينم|سيگار ميکشم{674}{802}آره "جويي" قراره توي يه فيلم|!تو دهه ي 50 بچه دار بشه{816}{890}!باورم نميشه|!اون ممکنه تو تاکسي زايمان کنه{896}{976}آروم باش، واسه درد زايمان اولش|...دو دلار ميگيرن{982}{1080}و به ازاي هر درد ديگه اي|...پنجاه سنت ميگيرن{1086}{1168}"چيه! چطور وقتي "چندلر|!ميگه ايراد نداره{1174}{1244}هر حرفي رو هر وقت خواستي نبايد بگي{1250}{1312}دير رسيدم؟ -|خودشم هنوز نرسيده -{1318}{1350}گيتار رو واسه چي آوردي؟{1356}{1474}فکر کردم ممکنه يه مدتي اينجاييم|ممکنه فضا موزيکال بشه{1480}{1552}کجا بودي؟ -|جلوي مغازه کادو فروشي وايساديم -{1558}{1613}من يه عروسک حيوون ميخواستم|سوزان" هم شکلات "خِپلي" ميخواست"{1619}{1670}...سوزان"  "خپلي" ميخواست"|بچه داره به دنيا مياد{1676}{1718}!آدم واسه "خپلي" نگه نميداره{1724}{1800}منم در مورد دخترا يه همچين نظري دارم{1806}{1872}فهميدي منظورم چي بود؟{1877}{1953}"قضيه ي تولد بچه"{1978}{2098}ترجمه و تنظيم|mnime67@Gmail.com{2994}{3036}وايساديم خپلي بخريم{3042}{3070}"بيخيال شو "راس{3076}{3161}يه دونه اضافه هم دارم|ميخواي؟{3221}{3309}تيم والدين مورد علاقه ي من چطورن؟ -|"سلام دکتر "فرانزبلو -{3315}{3384}!ميبينم که قصد داريد بچه دار شيد{3390}{3500}خب ميبينم که 9 ماه هم حامله اي|واسه شروع خوبه{3506}{3536}درد زايمان چطوره؟{3542}{3659}من عاشق درد زايمانم|هر کدومش که مياد انگار تو رحمم پارتي شده{3665}{3710}هر 4 دقيقه يه درد مياد|و 55 ثانيه هم طول ميکشه{3716}{3784}نه 59 ثانيه|ساعتم کوارتزه{3790}{3857}!مال من کوارتز سوئيسه{3876}{3915}من ميتوني چيزي بخورم؟{3921}{3975}!چيپس يخ فقط|تو اطاق پرستار ها هست{3981}{4074}من برات ميارم -|نه خودم ميارم -{4132}{4204}فکر کردم يه خرده چيپس يخ|دوست داشته باشي{4210}{4286}ممنون -|...هر چيزي هم لازم داشتي، من -{4292}{4374}!گمون نکنم قبلا شمارو ملاقات کرده باشم...{4374}{4408}!من "راشل گرين" هستم{4414}{4498}من هم اطاقي خواهر|همسر سابق "کارول" هستم{4504}{4562}از ديدنتون خوشحالم|.من دکتر "فرانزبلو" هستم{4568}{4686}من دکتر زايمان همسر قبلي|!برادر هم اطاقي شما هستم{4696}{4771}!اوه، چقدر جالب{4896}{4950}!من بچه ميخوام{4956}{5028}.امشب نه عزيزم|!فردا بايد زود برم سر کار{5034}{5098}پاشو بابا، يالا|بريم يه قهوه بخوريم{5104}{5178}!باشه، چون هيچوقت قهوه نميخوريم که{5184}{5228}!شوت کن! شوت کن! شوت کن{5234}{5304}يا اينکه همونجا بخور زمين|!اونم خوبه{5310}{5338}طرفدار "نيويورک نيکس"ي؟{5344}{5390}!اوه پسر، بدجوري ريدن{5396}{5454}...گوش کن خانم{5484}{5506}!نگاه کن{5512}{5538}!"به اون بازيکنتون نگاه کن! "يوئينگ{5544}{5628}عجب شوتي، اگه سوار قايق بود|حتي نميتونست توپو بندازه تو آب{5634}{5668}خب تو طرفدار کدوم تيمي؟{5674}{5726}"سلتيک" -|سلتيک"؟" -{5732}{5774}...اونا حتي نميتونن يه قايق رو{5780}{5837}...صبر کن ببينم{5848}{5900}ريدن ديگه، باشه؟{5906}{5999}!خفه شو|...امسال سال بازسازي تيمه{6006}{6096}بذار باباي بچه رو صدا کنم|!ما اينجا بابا احتياج داريم{6102}{6182}بابايي در کار نيست{6186}{6228}اوه متاسفم{6234}{6323}ايرادي نداره، من خوبم{6326}{6368}خيلي خب، حالا|از اين ور بريم{6374}{6486}به نظر مياد همه ي خانم هاي |حامله ي ديگه از اين ور ميرن{6613}{6700}{Y:i}اونا کوچولو و توپولي و |خيلي بانمکن واسه ناز کردن{6706}{6830}{Y:i}ولي به زودي بزرگ ميشن|و کلي شما رو اذيت مي کنن{6838}{6935}{Y:i}قبل از اينکه بفهميد سر شما|داد ميزنن ولي شما نمي دونيد چرا{6941}{7035}{Y:i}و شما گريه مي کنيد و گريه مي کنيد|و گريه مي کنيد{7041}{7116}{Y:i}و شما گريه مي کنيد و گريه مي کنيد|و گريه مي کنيد{7122}{7209}"ممنون "راس -|!اينو دادم که بس کني -{7256}{7375}اوه نگاه کنيد، دو قلو|سلام کوچولو ها، چه خوشگلين{7381}{7404}خيلي نامرديه{7410}{7478}من هم يه دونه هم ندارم|چه جوريه اين دو تا داره؟{7484}{7521}تو هم يه روزي بچه دار ميشي{7527}{7546}کي؟{7552}{7654}بيا يه قرار بذاريم اگه 40 ساله شديم|...و هيچ کدوم ازدواج نکرده بوديم{7660}{7714}نظرت چيه که باهم ازدواج کنيم...|و بچه دار شيم؟{7720}{7802}چرا من تا 40 سالگي نبايد|ازدواج کرده باشم؟{7810}{7844}!همينجوري فرضا گفتم{7850}{7958}خب فرضا، چرا من تا 40 سالگي نبايد|ازدواج کرده باشم؟{7959}{8081}مگه من چمه؟ يه چيز|ازدواج ناپذير تو من هست؟{8088}{8125}ها؟{8131}{8241}واي خدا|!تو کلاهم پر جونور شده{8312}{8370}نگاه کن، خانم چه شيک پوشيده{8376}{8416}رفتي خونه لباس عوض کردي؟{8422}{8512}خب روز مهميه|ميخوام ظاهر خوبي داشته باشم{8518}{8605}دکتر "فرانزبلو" اين ور ها نيومد؟{8606}{8634}من که نديدمش{8640}{8741}پس کجاست؟|!قرار بود اينجا باشه{8762}{8808}اگه بچه بهش احتياج داشته باشه چي؟{8814}{8864}راشل" قضيه ي تو با"|دکترا چيه؟{8870}{8916}مثلا بابات دکتر بوده؟{8922}{8980}آره چطور؟{8986}{9051}!هيچي همينجوري{9062}{9116}مامان، ما با اين قضيه کنار اومديم{9122}{9182}نه من بهش زنگ نميزنم{9188}{9260}برام مهم نيست که اين بچه ي اونه|يارو يه عوضيه{9266}{9372}نه، من تنها نيستم|جويي" اينجاست"{9378}{9420}منظورت چيه "جويي" کيه؟{9426}{9454}{Y:i}فاميليت چيه؟{9460}{9571}"تريبياني" -|"جويي تريبياني" -{9626}{9656}گوشي{9662}{9718}ميخواد با تو حرف بزنه{9724}{9784}!گوشي رو بگير{9790}{9861}آره، خودمم{9866}{9930}نه، فقط دوستيم{9936}{9988}بله، مجردم{9994}{10036}بيست و پنج سالمه{10042}{10134}بازيگرم|الو؟{10226}{10288}زياد اهل تلفني حرف زدن نيست{10294}{10380}خب قضيه ي باباي اين بچه چيه؟{10386}{10480}اگه بچه من در حال به دنيا اومدم بود|دلم ميخواست اونجا باشم{10486}{10623}هي، طرفدار "نيکس"، من علاقه اي به|!نظر تو در مورد پدر بودن ندارم{10672}{10706}خب ببين، بهتره من برم{10712}{10746}آره بهتره بري{10752}{10810}...موفق باشي{10816}{10881}و مواظب خودت باش...{11022}{11090}ميدوني مشکل "سلتيک" چيه؟|اونجا بازيکنان که تيم رو مديريت مي کنن{11096}{11124}!اصلا هم اينطور نيست{11130}{11172}معلومه که هست -|!نيست -{11178}{11232}نفس -|نفس -{11238}{11286}!دارين منو ميکشين{11292}{11390}...فقط 15 ثانيه ديگه، 14، 13 ، 12 -|سريع تر بشمر -{11396}{11460}آروم باش|!فقط به "جوردي" فکر کن{11466}{11510}جوردي" ديگه کدوم خريه؟"{11516}{11534}پسر توئه{11540}{11584}من پسري به اسم "جوردي" ندارم{11590}{11662}ما به توافق رسيديم|!اسم پسر من "جيمي"ـه{11668}{11728}جيمي" اسم اولين دست دختر"|...سوزان" بود"{11734}{11774}بنابراين ما برگشتيم به همون|"اسم "جوردي{11780}{11880}منظورت چيه برگشتيم به "جوردي"؟|ما هيچ وقت تو "جوردي" توقف نکرده بوديم{11886}{12034}فقط ازش رد شديم همونطور که از|جسي" و "کودي" و "ديلن" رد شديم"{12044}{12066}!پام گرفت{12072}{12126}!الان برات ميمالم -|نه من برات ميمالم -{12132}{12188}هي، تو باهاش ميخوابي|!گرفتگي عضلاتش با منه{12194}{12216}!نه نيست{12222}{12274}ديگه بسه|جفتتون بريد بيرون{12280}{12312}اون شروع کرد -|نه اون بود -{12318}{12400}برام مهم نيست، يه آدم از شکم من |...قراره بيرون بياد{12406}{12521}و شما اصلا کمکي نميکنيد...|!که آسون تر بشه، حالا بيرون{12552}{12596}!دستت درد نکنه -|ديدي چي کار کردي؟ -{12602}{12676}...گوش کن -|!بيرون -{12698}{12793}!نفس عميق، نفس عميق{12912}{12936}اين ديگه چيه؟{12942}{12998}!يه چيزي ترکيده{13004}{13052}فقط کيسه ي آبش پاره شده|!چيزي نيست آروم باش{13058}{13136}کيسه آبش ترکيده؟|يعني چي کيسه ي آبش ترکيده؟ اين ديگه چيه؟{13142}{13224}!نفس عميق! نفس عميق{13261}{13306}اوه دست بردار|همه ش تقصير تو بود{13312}{13338}چه جوري تقصير منه؟{13344}{13424}کارول" قبل از اينکه پاي تو وسط بياد"|هيچ وقت منو از اطاق بيرون نمي کرد{13430}{13526}کارول" قبل از اينکه من بيام"|خيلي کاراي ديگه هم نميکرد{13532}{13616}داري منو دست ميندازي؟ -|تو از وجود من احساس خطر مي کني -{13622}{13696}هي، بسه، خيلي خب{13702}{13737}!بسه ديگه، بريد اين تو{13743}{13826}اي خدا، بچه ها|باورم نميشه{13832}{13905}بچه ها دارن توي همين ساختمون |...به اين دنيا وارد ميشن{13911}{13994}و صداي دعواي شما نبايد اولين چيزي باشه...|که اونا ميشنون{14000}{14062}پس ديگه اين داد و بيداد رو بذاريد کنار|!تمومش کنيد{14064}{14126}!"با توئه "سوزان{14129}{14252}نذار اون روي سگم بالا بياد|!خوشم نمياد صدامو ببرم بالا{14342}{14435}کي ميخواد يه چيز بامزه بشنوه؟{14542}{14592}!کمک -|!يالا -{14598}{14680}من قراره بچه دار بشم -|!يوهو -{14686}{14758}همه بريد عقب{14914}{14962}اونا هنوز نيومدن؟{14968}{15023}نگران نباش|ما پيداشون مي کنيم{15029}{15146}و تا اون موقع|ما اينجا کنارت هستيم، خب؟{15148}{15230}بگذريم، داشتي در مورد پاريس|برام ميگفتي، به نظر عالي مياد{15236}{15346}آره، يه شيريني فروشي خيلي خوب |...کنار هتل من هست{15352}{15426}!آروم باش عزيزم{15428}{15483}يالا "ليديا" تو ميتوني|فشار بده{15489}{15556}فشارش بده بيرون، فشارش بده بيرون|محکم تر، محکم تر{15562}{15616}فشارش بده بيرون، فشارش بده بيرون|!بندازش بيرون{15622}{15688}توپ و بگيرو سريع برو|هي هي ، هو هو{15694}{15756}...بيا بريم{15772}{15822}...من فقط داشتم{15828}{15920}فشار بده، فشار بده، فشار بده{15934}{16027}با اون ميخواي چي کار کني؟|در رو جارو کني باز شه؟{16056}{16137}!کمک! کمک{16143}{16240}{Y:i}و جسد اونا رو روز بعد|پيدا کردن{16246}{16377}{Y:i}و جسد اونا رو روز بعد|...پيدا کردن{16458}{16508}مامان، همه چيز رو به راهه{16514}{16566}راس" هم خوبه"{16572}{16626}!تو يه ساختمان کاملا جداست{16632}{16678}نه، اون رفته{16684}{16760}نه لازم نيست برگردين، جدي ميگم{16766}{16824}منظورت چيه که|اين تنها شانس شما واسه نوه دار شدنه؟{16830}{16876}ميشه بس کني؟|من فقط 26 سالمه{16882}{16986}من حتي به بچه دار شدن|فکر هم نمي کنم{17260}{17364}کجا بودي؟ -|من الان يه بچه به دنيا آوردم -{17370}{17441}!تبريک ميگم{17514}{17560}يک تا سه ساعت ممکنه طول بکشه{17566}{17620}ولي مشکلي نيست|خوب پيش ميره{17626}{17750}خب بگو ببينم، الان با کسي|رابطه داري؟{17756}{17810}!نه، در حال حاضر که نه{17816}{17838}تو چي؟{17844}{17926}نه، واسه من خيلي سخته با|يه زن رابطه پيدا کنم{17932}{18024}درسته آره، شنيده بودم که|دکتر خوشتيپا اين مشکل رو دارن{18030}{18164}نه جدي ميگم، فکر کنم به اين دليل|اين مشکل رو دارم که وقت زيادي رو صرف... ميدوني که{18170}{18237}کاري که ميکنم...{18286}{18346}سعي مي کنم که کارم روي|...زندگي شخصيم تاثير نذاره{18352}{18406}ولي اين خيلي سخته که|...وقتي سر کار{18412}{18472}...کاري من مي کنم، مثل اينه که...{18478}{18534}خب، مثلا تو شغلت چيه؟{18540}{18598}پيشخدمت کافي شاپ هستم{18604}{18686}نشده که بعضي وقت ها وقتي|...از سر کار مياي خونه{18692}{18718}...به خودت بگي...{18724}{18826}...اگه يه فنجون ديگه قهوه ببينم{18934}{18978}گرفتم{18984}{19121}من ميرم به دوستت يه سر بزنم -|خيلي خب، برو -{19294}{19334}از کجا فهميدي من اينجام؟{19340}{19380}مامانت بهم زنگ زد{19386}{19430}خب اين بچه مونه؟{19436}{19515}!نه پس پرورشگاهيه{19526}{19600}گوش کن، متاسفم که تنهات گذاشتم{19606}{19763}من تنها نبودم، دکتر بود|پرستار بود، يه آقايي هم بود کمکم کرد{19766}{19814}خب بالاخره ديدي کي بازي رو برد؟{19820}{19926}آره "نيکس" با اختلاف 10 امتياز برد|!اونا ريدن{19926}{20001}.اونقدر ها هم بد نيستن{20494}{20572}!يالا، يالا{20596}{20626}!لعنتي، لعنتي{20632}{20686}!لعنتي، لعنتي|همه ش تقصير تو بود{20692}{20752}امروز بايد بهترين روز|!زندگي من باشه{20758}{20818}پسر من داره به دنيا مياد|و من بايد اونجا باشم{20824}{20880}به جاش من توي اين کمد|!با تو گير افتادم{20886}{20962}زني که من عاشقشم داره بچه دار ميشه|منم به اندازه ي تو منتظر اين لحظه بودم{20968}{21044}نه باور کن هيچ کس به اندازه ي|!من منتظر اين لحظه نبوده{21050}{21080}و ميدوني جالبيش کجاست؟{21086}{21170}وقتي اين روز تموم بشه تو با بچه ميري خونه|واسه من چي مي مونه؟{21176}{21208}!تو هميشه پدر بچه مي موني{21214}{21308}ولي من چي؟ روز پدر داريم|روز مادر هم داريم{21314}{21370}!ولي روز لزبين ها نداريم{21376}{21471}!!هر روز روز لزبين هاست{21502}{21581}!چقدر عاليه{21644}{21694}حرفتو برامون توضيح ميدي؟{21700}{21776}منظورم اينه که وقتي من به دنيا اومدم|...پدرم گذاشت رفت{21782}{21872}و مادرم هم مُرد...|و پدرخوانده منم رفت زندان{21878}{21970}اين سه تا رو روي هم بذاري به اندازه|!يه بابا هم نميشه{21976}{22054}ولي اين بچه که داره به دنيا مياد|...سه تا پدر و مادر داره{22060}{22152}که اينقدر دوستش دارن که دارن با هم |...دعوا مي کنن که کي بيشتر دوستش داره{22158}{22216}تازه هنوز به دنيا هم نيومده{22222}{22318}خوش شانس ترين بچه کل دنياست{22348}{22431}!ببخشيد، داشتيد دعوا مي کرديد{22448}{22484}اونا کجان؟{22490}{22558}مطمئنم الان خوشونو ميرسونن عزيزم -|آره اونا اين لحظه رو از دست نميدن -{22564}{22716}آروم باش، دهانه رحم تو فقط 9 سانتيمتر باز شده|و بچه تازه تو موقعيت صفر قرار داره{22764}{22846}!تو واقعا داري منو ميترسوني{22862}{22948}!کمکم کنيد|!داره قلبمو از سينم در مياره{22974}{23071}!عالي شد|کسي يه نوک سينه نديده؟{23092}{23140}ده سانتيمتر شد|.بايد شروع کنيم{23146}{23190}خيلي خب عزیزم، وقت فشار دادنه{23196}{23222}ولي اونا که هنوز نرسيدن{23228}{23284}نميتونم به بچه بگم منتظر|اونا بمونه{23290}{23371}اوه خدا{23440}{23484}خيلي خب، دريچه رو باز کردم{23490}{23546}من "بن" هستم{23556}{23620}!من کارگر بيمارستان "بن" هستم{23626}{23704}بن" پيش به سوي نجات"{23734}{23766}بن"، حاضري؟"{23772}{23804}!پاتو بده من{23810}{23910}"با شماره 3 "بن|يک، دو ، سه{23916}{24008}"يالا "بن|"رسيدي "بن{24014}{24068}چي ميبيني؟{24074}{24148}خب "سوازن" به نظر مياد|يه کانال تاريک ميبينم{24154}{24180}!نه صبر کن{24186}{24296}آره، قطعا يک کانال تاريکه{24344}{24436}فيبز" در باز شد"|در باز شد{24468}{24488}!صبر کنيد{24494}{24562}!پاهاتونو جا گذاشتيد{24568}{24596}!فشار بده، فشار بده{24602}{24670}ما اومديم، ما رسيديم{24676}{24734}کدوم گوري بوديد؟{24740}{24764}قضيه ش مفصله عزيزم{24770}{24816}ازت ميخوام به فشار دادن ادامه بدي|...من ازت ميخوام{24822}{24903}ببخشيد، ميشه اينو بردارم؟{24948}{25020}اينجا خيلي آدم هست|و تازه يکي هم قراره به دنيا بياد{25026}{25110}بنابراين هر کسي که همسر سابق|...يا معشوقه ي لزبين نيست{25116}{25182}بفرما بيرون...{25182}{25232}باي-باي -|موفق باشيد -{25238}{25330}يه چيزي بپرسم، حتما بايد معشوقه ي لزبين|کارول" باشي تا اينجا بموني؟"{25336}{25403}!بيرون{25426}{25452}!داره مياد{25458}{25561}بذار ببينم، من بايد ببينم|من بايد ببينم{25632}{25668}!يه کله{25674}{25758}!چقدر گنده ست |کارول" چجوري داري اين کارو مي کني؟"{25764}{25812}!با اين حرفات کمکي نميکني{25818}{25860}کارت عاليه|داري خوب پيش ميري{25866}{25912}!آهاي -|اوه ببخشيد -{25918}{25966}چي ميبيني؟|چي ميبيني؟{25972}{26026}يه کله ميبينم|...دو تا بازو، و{26032}{26103}!انگشت هاي کوچولوشو نگاه کن{26112}{26154}...قفسه سينه و شکم{26160}{26244}!و معلوم شد پسره، قطعا پسره...{26250}{26338}رون، زانو، ساق{26452}{26516}به دنيا اومد{26516}{26570}!اونم يه آدمه{26576}{26638}نگاش کن -|شبيه کيه؟ -{26644}{26740}شبيه عمو "اد" منه|!که سرو کله ش ژله اي شده{26746}{26785}جدي؟{26791}{26846}بچه ها چقدر خوشگله{26852}{26926}"ممنون "فيبز{27040}{27166}نميخوام دعوا راه بندازم ولي ما|هنوز واسه اين کوچولو اسم نذاشتيم{27172}{27230}بن" چطوره؟"{27236}{27278}منم "بن" رو دوست دارم{27284}{27351}"بن"{27414}{27444}بن" خوبه"{27450}{27496}چرا قبلا "بن" به ذهنمون|نرسيده بود؟{27502}{27584}ما همين الان ساختيمش{27590}{27676}.واسه همين رفته بوديم{27714}{27811}ميتونيم بيايم تو؟ -|آره، بيايد، بيايد -{27952}{27990}ميدونم، ميدونم{27996}{28090}بچه ها يکي هست که ميخوام|بهتون معرفي کنم{28096}{28128}"بن"{28134}{28158}"سلام "بن{28164}{28228}بن" اينم بچه ها"{28234}{28331}سوزان" چقدر شبيه توئه"{28360}{28398}ممنون{28404}{28484}اوه خدا، باورم نميشه يکي از ماها|!بچه دار شده باشه{28490}{28586}ميدونم|من خودم هم يک از اينام{28646}{28711}اجازه هست؟{28720}{28830}...خب، فقط مراقب سرش باش، بايد{28994}{29060}!سلام "بن" من عمه "مونيکا"م|آره منم{29066}{29151}من عمه "مونيکا"م{29250}{29330}!من هميشه آدامس دارم{29392}{29428}...بن{29434}{29526}ميخوام اينو بدوني که...|...يه وقتايي هست که{29532}{29574}...من ممکنه پيشت نباشم...{29580}{29657}اينجوري...{29688}{29772}...ولي هميشه بر مي گردم{29778}{29842}اينجوري...{29848}{29938}و بعضي وقت ها هست که|...طولاني تر ازت دورم{29944}{30012}اينجوري...{30066}{30167}...ولي بازم برمي گردم{30192}{30257}اينجوري...{30262}{30400}و بعضي وقتها من بهت علامت ميدم که چوب بيسبال|رو بندازي و تا بيس سوم بدويي، اينجوري{30590}{30636}چقدر فوق العاده ست{30642}{30743}آره ميدونم|نگاش کن{30761}{30821}!"بن"|بن"؟"{30845}{30864}!جواب نميده{30870}{30952}!فکر نکنم اسمش اين باشه{30952}{31027}نگاه، داره چشاش رو ميبنده{31033}{31132}نگاه داره چشاشو باز مي کنه{31152}{31210}زياد کار خاصي انجام نميده، نه؟{31216}{31307}نه، تقريبا همينجوريه{31458}{31537}بچه ها ميخوايد بريم يه قهوه بخوريم؟{31546}{31632}بعدا ميبينمتون{32384}{32476}نگاه، دوباره داره چشماشو ميبنده