1
00:00:04,127 --> 00:00:05,170
خيلي خب من نگاه کردم

2
00:00:05,420 --> 00:00:09,174
چاي چيني داريم، صبحونه ي انگليسي
...بيسکوييت دارچيني

3
00:00:09,424 --> 00:00:13,136
چاي بابونه، معجون نعناع...
...چاي شاتوت

4
00:00:13,386 --> 00:00:17,599
صبر کنيد يکي ديگه هم بود...
چاي ليمو هم داريم

5
00:00:17,974 --> 00:00:22,521
شما اون آقايي نيستيد که چايي ميخواستيد، مگه نه؟

6
00:00:23,396 --> 00:00:26,525
"قسمتي که ميمون فرار مي کنه"

7
00:00:26,942 --> 00:00:32,030
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com

8
00:01:15,073 --> 00:01:17,659
راشل گرين"، تختخواب هفتم، نامه داري"

9
00:01:17,909 --> 00:01:20,495
مرسي

10
00:01:20,745 --> 00:01:23,915
!اوه چه باحال، يه قهوه اشانتيون

11
00:01:24,165 --> 00:01:28,587
اوه خوبه! چون ديگه کجا مي شد از اينا گير آورد؟

12
00:01:28,837 --> 00:01:32,090
!اوه راست ميگي

13
00:01:32,174 --> 00:01:33,341
عاليه

14
00:01:33,592 --> 00:01:34,593
اين چيه؟

15
00:01:34,843 --> 00:01:36,678
خبرنامه ي محلي

16
00:01:36,928 --> 00:01:42,350
مامانم اينو فرستاده که
من اعلاميه نامزدي هارو ببينم و عبرت بگيرم

17
00:01:42,601 --> 00:01:44,102
!اوه خداي من

18
00:01:44,352 --> 00:01:46,438
!اوه خداي من اين "بري" و "ميندي" هستن

19
00:01:46,688 --> 00:01:48,440
...همون "بري" که تو تقريبا -
...همون "بري" که من تقريبا -

20
00:01:48,690 --> 00:01:50,275
...و "ميندي" هم همون ساقدوش -
...و "ميندي" هم همون ساقدوش -

21
00:01:50,525 --> 00:01:53,028
بذار ببينم، "ميندي" اينه؟

22
00:01:53,278 --> 00:01:55,947
...واي! چه فوق العاده

23
00:01:56,948 --> 00:01:59,618
...خوش شانسه...

24
00:01:59,618 --> 00:02:03,705
که يه دوستي مثل تو داشته...

25
00:02:06,708 --> 00:02:09,544
مارسل" برنج رو بيار اينجا
يالا! برنج رو بيار اينجا

26
00:02:09,794 --> 00:02:11,546
آفرين پسر، برنج رو بده من

27
00:02:11,796 --> 00:02:13,548
ممنون پسر خوب

28
00:02:13,798 --> 00:02:16,676
..."بالاخره استاد شد تو فهميدن فرق جمله هاي "بيار اينجا

29
00:02:16,968 --> 00:02:20,222
"و "بشاش اينجا...

30
00:02:21,556 --> 00:02:25,894
...بيار اينجا" و"
راشل"؟"

31
00:02:26,561 --> 00:02:28,813
اوه معذرت ميخوام

32
00:02:29,064 --> 00:02:30,732
خيلي احمقانه ست

33
00:02:30,982 --> 00:02:33,068
منظورم اينه که من "بري" رو ولش کردم درسته؟

34
00:02:33,318 --> 00:02:35,403
پس بايد براشون خوشحال باشم

35
00:02:35,654 --> 00:02:37,739
هستم! من براشون خوشحالم

36
00:02:37,989 --> 00:02:40,992
جدا؟ -
نه -

37
00:02:40,992 --> 00:02:44,496
گمون کنم اگه من با کسي بودم اوضاع فرق مي کرد

38
00:02:44,746 --> 00:02:47,165
... هي، پس چي شد

39
00:02:47,415 --> 00:02:50,502
تو که مي گفتي بيخيال رابطه

40
00:02:50,752 --> 00:02:55,674
ديگه هر چي از مردها کشيدم بسه
!همون قضيه تحريم شمبول

41
00:02:59,010 --> 00:03:00,178
نميدونم

42
00:03:00,428 --> 00:03:02,264
گمون کنم قضيه اين نيست که نميخوام با هيچ کي باشم

43
00:03:02,514 --> 00:03:04,683
فقط ميخوام با يه آدم خوب باشم

44
00:03:04,933 --> 00:03:05,684
..."با "بري

45
00:03:05,934 --> 00:03:09,104
خيلي راحت و مطمئن بود...
ولي هيچ هيجاني نداشت

46
00:03:09,354 --> 00:03:11,690
با "پائولو" تنها چيزي که بود هيجان بود

47
00:03:11,940 --> 00:03:15,277
...ميدوني يه جور رابطه خشن، وحشي، سکسيه

48
00:03:15,527 --> 00:03:18,113
خب، خب فهميدم

49
00:03:18,363 --> 00:03:20,365
منم اونجا بودم

50
00:03:20,615 --> 00:03:22,784
ولي فکر مي کني نميشه هر دو تاشو با هم داشت؟

51
00:03:23,034 --> 00:03:25,036
...يکي که بهترين دوستت باشه

52
00:03:25,287 --> 00:03:29,207
و در عين حال بتونه يه کاري کنه که دست و پات بلرزه

53
00:03:30,208 --> 00:03:33,128
آره، واقعا معتقدم ميشه

54
00:03:33,378 --> 00:03:35,297
در واقع، با مزه ست

55
00:03:35,547 --> 00:03:38,884
...بعضي وقتها کسي که اصلا فکرش رو نميکني

56
00:03:39,134 --> 00:03:40,886
...دست و پاتو ميلرزونه...

57
00:03:41,136 --> 00:03:44,723
...و اون همون آدميه که...

58
00:03:44,973 --> 00:03:46,391
که يهو حرفش رو قطع مي کنن...

59
00:03:46,641 --> 00:03:48,226
سلام بچه ها فيلم چطور بود؟

60
00:03:48,476 --> 00:03:50,061
عالي بود -
خيلي خوب بود -

61
00:03:50,312 --> 00:03:54,733
ريده بود -
فيلم مال فنچ ها بود -

62
00:03:55,317 --> 00:03:59,905
ببخشيد که اين از اون فيلم ها نبود که توش پر
...بمب و اسلحه و ايناست

63
00:04:00,155 --> 00:04:03,909
و توش اتوبوس ها خيلي تند ميرن...

64
00:04:04,743 --> 00:04:07,412
...براي اينکه از فيلم لذت ببرم احتياج به خشونت ندارم

65
00:04:07,662 --> 00:04:10,332
به شرطي که حداقل يه خرده صحنه ي لختي داشته باشه

66
00:04:10,582 --> 00:04:11,416
!صحنه ي لختي داشت

67
00:04:11,666 --> 00:04:13,919
منظورم خانم لخت بود

68
00:04:14,169 --> 00:04:17,589
علاقه اي ندارم "لو گرانت" رو ببينم که داره ورج و وورجه مي کنه

69
00:04:17,839 --> 00:04:21,259
!!"هيو" ! "هيو گرانت"

70
00:04:21,843 --> 00:04:23,845
!خيلي خب من بايد برم

71
00:04:24,095 --> 00:04:25,430
بيا "مارسل"، بيا

72
00:04:25,680 --> 00:04:29,684
ما بايد بريم دوش بگيريم، مگه نه؟

73
00:04:29,935 --> 00:04:33,939
اينا هنوز باهم دوست معمولي هستن ديگه؟

74
00:04:36,233 --> 00:04:38,360
و من هم فردا ميبينمت

75
00:04:38,610 --> 00:04:41,613
درسته، فردا رو تو پيش عمه "راشل" ميموني

76
00:04:41,863 --> 00:04:45,033
وايسا ببينم، قرار نيست
نظر عمه "مونيکا" رو در اين مورد بپرسين؟

77
00:04:45,158 --> 00:04:47,786
!لطفا، عمه "مونيکا" خواهش مي کنم

78
00:04:47,953 --> 00:04:51,414
سخت نگير بابا، تو اصلا اون موقع خونه نيستي

79
00:04:56,795 --> 00:04:59,172
!باورم نميشه بازم داريم در اين مورد بحث مي کنيم

80
00:04:59,381 --> 00:05:02,968
منم موافقم

81
00:05:03,218 --> 00:05:04,970
...اگه قرار بود بين تو و "راشل" اتفاقي بيفته

82
00:05:05,220 --> 00:05:06,638
تا حالا نبايد اتفاق ميفتاد؟...

83
00:05:06,930 --> 00:05:09,307
...دارم بهتون ميگم، "راشل" خودش گفت دنبال يکيه

84
00:05:09,558 --> 00:05:11,560
دقيقا شبيه من...

85
00:05:11,852 --> 00:05:13,019
واقعا اينو گفت؟

86
00:05:13,311 --> 00:05:16,648
خب من قسمت "دقيقا شبيه من" رو خودم اضافه کردم

87
00:05:16,898 --> 00:05:19,067
ولي گفت که دنبال يه نفره

88
00:05:19,317 --> 00:05:21,361
و اون يه نفر قراره امشب اونجا باشه

89
00:05:21,653 --> 00:05:22,988
همين امشب؟

90
00:05:23,238 --> 00:05:25,824
امشب بهترين وقته! فقط ما دوتا تنهاييم

91
00:05:26,074 --> 00:05:30,829
تمام رو هم مواظب ميمون من بوده

92
00:05:31,788 --> 00:05:36,918
من يادم نمياد آخرين بار کي يه دختر مواظب ميمون من بوده

93
00:05:39,754 --> 00:05:43,842
در هر حال، تصميم گرفتم بعد از کار برم يه بطري شراب بخرم

94
00:05:44,092 --> 00:05:49,181
برم اونجا و اغواش کنم

95
00:05:49,431 --> 00:05:50,849
ميدوني بايد چي کار کني؟

96
00:05:51,099 --> 00:05:55,937
بايد ببريش به 100 سال قبل که بتوني از اين
لغت قلبمه سلمبه استفاده کني

97
00:05:59,107 --> 00:06:00,692
...اگه همينجوري به کارت ادامه بدي

98
00:06:00,942 --> 00:06:03,361
تا آخر هفته تموم ميشه...

99
00:06:03,612 --> 00:06:06,781
"حالا، اوني که شال پوست مار انداخته، دکتر "فرانسيسه

100
00:06:07,032 --> 00:06:09,451
.اون قبلا مرد بوده

101
00:06:09,701 --> 00:06:11,203
ببين، نگاه اون "ريون"ه

102
00:06:11,453 --> 00:06:13,038
ما ازش متنفريم

103
00:06:13,288 --> 00:06:15,040
خوشحاليم داره ميميره

104
00:06:15,290 --> 00:06:17,709
...و بعد
"چي؟ "مارسل

105
00:06:17,959 --> 00:06:23,215
داري با کفش "مونيکا" بازي مي کني؟
...تو نبايد اين کارو

106
00:06:24,382 --> 00:06:27,552
مارسل"! تو کفش "مونيکا" خرابکاري کردي؟"

107
00:06:27,802 --> 00:06:30,805
!اوه "مارسل"، ميمون بد

108
00:06:31,056 --> 00:06:34,226
!اوه خدا

109
00:06:38,146 --> 00:06:40,315
"ببخشيد "بري

110
00:06:40,565 --> 00:06:42,651
يه کادوي کوچيک براي نامزديتون

111
00:06:42,901 --> 00:06:47,155
مطمئنم که غافلگيرت کردم

112
00:06:53,245 --> 00:06:55,580
کي مُرد؟ کي مُرد؟

113
00:06:55,831 --> 00:06:59,417
!!بچرخونش ببينم، يالا بچرخونش

114
00:06:59,668 --> 00:07:03,922
خب، ميدونيم که "دکستر" نبوده
...درسته "مارسل"؟ چون

115
00:07:04,172 --> 00:07:06,758
مارسل"؟"

116
00:07:09,010 --> 00:07:11,179
چجوري گمش کردي؟ -
نميدونم -

117
00:07:11,429 --> 00:07:15,100
...داشتيم باهم تلويزيون نگاه ميکرديم که
تو کفش "مونيکا" خرابکاري کرد

118
00:07:15,350 --> 00:07:18,103
صبر کن ببينم، تو کفش من خرابکاري کرد؟
کدوم يکي؟

119
00:07:18,353 --> 00:07:19,437
!نميدونم

120
00:07:19,688 --> 00:07:21,273
لنگه ي چپ

121
00:07:21,523 --> 00:07:22,440
منظورم اينه که کدوم جفت کفش؟

122
00:07:22,691 --> 00:07:28,196
همون کفش چرم سنگينه
که فکر مي کردي به همه لباس هات مياد

123
00:07:30,782 --> 00:07:34,619
چرا اينقدر انرژي منفي تو هوا پخشه؟

124
00:07:34,870 --> 00:07:36,621
راشل" "مارسل" رو گم کرده"

125
00:07:36,872 --> 00:07:37,706
اوه نه! چجوري؟

126
00:07:37,956 --> 00:07:40,125
تو کفش من خرابکاري کرد -
کدوم يکي؟ -

127
00:07:40,375 --> 00:07:42,627
اون کفش مشکي نازه که هميشه ميپوشيدم

128
00:07:42,878 --> 00:07:44,880
نه، منظورم اينه که کدوم لنگه

129
00:07:45,130 --> 00:07:47,716
پاي چپ يا راست؟

130
00:07:47,966 --> 00:07:50,135
چون پاي چپ شانس مياره

131
00:07:50,385 --> 00:07:51,970
بيخيال! حالا من چي کار کنم؟

132
00:07:52,220 --> 00:07:53,972
...خيلي خب! تو يه ميمون هستي

133
00:07:54,222 --> 00:07:55,891
تو شهر گم شدي...

134
00:07:56,141 --> 00:07:58,226
کجا ميري؟

135
00:07:58,476 --> 00:08:03,815
دفعه اولشه ميره بيرون پس احتمالا ميره يه جاي توريستي

136
00:08:05,400 --> 00:08:09,571
"من ميرم آموزشگاه ورزشي "کتز
"تو هم برو "چايخونه ي روس ها

137
00:08:09,821 --> 00:08:12,490
!اوه خداي من! بيخيال بچه ها

138
00:08:12,741 --> 00:08:15,160
!هر لحظه ممکنه بياد خونه! من رو ميکشه

139
00:08:15,410 --> 00:08:17,829
خيلي خب ميريم ساختمون رو بگرديم
شما طبقه ي اول و دوم رو بگرديد

140
00:08:18,079 --> 00:08:19,581
ما هم طبقه ي سوم و چهارم

141
00:08:19,831 --> 00:08:21,166
پس من چي کار کنم؟

142
00:08:21,416 --> 00:08:23,835
تو اينجا وايسا فقط حواست به تلفن باشه

143
00:08:24,085 --> 00:08:27,672
اسپري گندزدا بزن تو کفش من
و صبر کن "راس" بياد بکُشتت

144
00:08:27,923 --> 00:08:31,426
کسي نميخواد جاشو باهام عوض کنه؟

145
00:08:37,766 --> 00:08:38,934
چي ميخوايد؟

146
00:08:39,184 --> 00:08:42,604
آقاي "هکلز" دوست ما ميمونش رو گم کرده، شما نديدينش؟

147
00:08:42,854 --> 00:08:46,608
من يه کيک بلژيکي اين بيرون گذاشتم، شما برش داشتيد؟

148
00:08:46,858 --> 00:08:49,361
!!!نه -
چرا گذاشتيدش توي راهرو؟ -

149
00:08:49,611 --> 00:08:51,029
آماده ي خوردنش نبودم

150
00:08:51,279 --> 00:08:54,199
ميمون! يه ميمون نديديد؟

151
00:08:54,282 --> 00:08:57,285
رجيس فيلبين" رو يه بار ديدم"
(بازيگر معروف تلويزيون)

152
00:08:57,285 --> 00:08:59,955
"ممنون آقاي "هکلز

153
00:09:00,205 --> 00:09:03,375
!يه کيک به من بدهکاريد

154
00:09:03,708 --> 00:09:07,295
يه ميمون سياه نژاد کاپوچينه
...با يه صورت سفيد

155
00:09:07,546 --> 00:09:12,551
با مخلفات روسي و خيار شور اضافي...

156
00:09:12,759 --> 00:09:15,387
ممنون

157
00:09:15,637 --> 00:09:16,888
اوضاع چطور پيش رفت؟

158
00:09:17,138 --> 00:09:20,141
اوه عالي! عالي پيش رفت، واقعا عالي

159
00:09:20,392 --> 00:09:22,227
اين شرابه؟

160
00:09:22,477 --> 00:09:23,937
ميخوري؟

161
00:09:24,145 --> 00:09:25,981
!چرا نخورم

162
00:09:26,189 --> 00:09:28,483
ولي ميدوني چيه؟ بذار اينجا نخوريمش

163
00:09:28,733 --> 00:09:32,737
من الان شارژ شارژم، بريم "نيو وارک"؟

164
00:09:37,075 --> 00:09:41,913
آره ميتونيم، ولي قبل از اينکه بريم
...به مرکز جرم و جنايات شمال شرق

165
00:09:42,164 --> 00:09:45,250
دلم ميخواد يه چيزايي رو بهت بگم...

166
00:09:45,500 --> 00:09:48,753
...يادته قبلا چيا مي گفتيم

167
00:09:49,004 --> 00:09:51,089
...در مورد رابطه دوستي و اين چيزا...

168
00:09:51,339 --> 00:09:56,928
اوه خدا! "راس" من نمي تونم اين کارو بکنم -
خيلي خب، سريع و دردناک جواب دادي -

169
00:10:04,311 --> 00:10:05,604
اوه خدايا

170
00:10:05,812 --> 00:10:08,857
خيلي خب! باشه باشه! خيلي خب

171
00:10:09,065 --> 00:10:11,026
خواهش مي کنم ازم متنفر نشو

172
00:10:11,318 --> 00:10:13,778
چيه؟ چي شده؟

173
00:10:15,197 --> 00:10:18,533
مارسل" رو که ميشناسي؟"

174
00:10:20,535 --> 00:10:25,540
يه جورايي گمش کردم

175
00:10:38,803 --> 00:10:42,057
من باورم نميشه

176
00:10:42,307 --> 00:10:44,976
تنها چيزي که ازت خواستم اين بود که توي آپارتمان نگهش داري

177
00:10:45,227 --> 00:10:46,311
ميدونم، معذرت ميخوام

178
00:10:46,561 --> 00:10:48,480
!گمون کنم يه ذره ش تقصير من بود

179
00:10:48,688 --> 00:10:51,483
من نبايد ميذاشتم با نگه داشتن ميمون من شروع کني

180
00:10:51,691 --> 00:10:55,111
بهتر بود اول از خودکار يا مدادم مراقبت ميکردي

181
00:10:55,320 --> 00:10:56,905
!من هر کاري تونستم کردم

182
00:10:57,197 --> 00:11:01,576
...من همه رو فرستادم دنبالش بگردن و تازه

183
00:11:02,494 --> 00:11:04,329
- کيه؟
حفاظت حيوانات -

184
00:11:04,579 --> 00:11:09,501
حتي به اداره ي حفاظت از حيوانات هم زنگ زدم -
تو به اداره حفاظت حيوانات زنگ زدي؟ -

185
00:11:10,919 --> 00:11:14,923
چطور؟ دوسشون نداري؟

186
00:11:16,174 --> 00:11:21,930
مارسل" يه حيوون وحشي و نگه داشتنش غير قانونيه"

187
00:11:23,515 --> 00:11:24,891
من حق ندارم ازش نگه داري کنم

188
00:11:25,100 --> 00:11:29,104
!اگه پيداش کنن، اونو ازم ميگيرن

189
00:11:29,354 --> 00:11:33,191
خب! تو که اينو تاحالا به ما نگفته بودي

190
00:11:33,441 --> 00:11:38,530
چون توقع نداشتم زنگ بزني و دعتشون کني تو آپارتمان

191
00:11:42,450 --> 00:11:43,785
سلام، ممنون که اومديد

192
00:11:44,035 --> 00:11:46,204
يکي زنگ زده در مورد يه ميمون گزارش داده بود؟

193
00:11:46,454 --> 00:11:49,791
ميدونيد چيه؟ يه سوءتفاهم شده

194
00:11:50,041 --> 00:11:52,460
ما فکر کرديم ميمون داريم ولي نداريم

195
00:11:52,711 --> 00:11:56,298
معلوم شد که يه کلاه بوده -
!گربه -

196
00:11:57,048 --> 00:11:59,551
طبقه سوم رو گشتيم، "مارسل" اونجا نبود -
مارسل"؟" -

197
00:11:59,801 --> 00:12:00,886
"عموي من "مارسل

198
00:12:01,136 --> 00:12:04,806
به خاطر همين بود که اسم ميمونت رو "مارسل" گذاشتي؟

199
00:12:05,056 --> 00:12:08,476
شما ميدونيد که نگه داري حيوانات وحشي و غير قانوني تو خونه

200
00:12:08,727 --> 00:12:11,813
مجازاتش 2 سال حبسه و حيوونتون هم توقيف ميشه...

201
00:12:12,063 --> 00:12:13,648
فيبي : اوه خداي من

202
00:12:13,899 --> 00:12:17,736
شما اون حيوون کوچولوي بدبخت رو ميندازيد زندان؟

203
00:12:21,907 --> 00:12:26,995
فيبز" يادته بهت گفته بوديم قبل از اينکه حرف بزني
يه دور جمله رو تو دلت آروم بگو؟

204
00:12:27,245 --> 00:12:31,249
!آره يادمه، ولي هميشه که آدم وقت اين کارو نداره

205
00:12:33,168 --> 00:12:37,923
بفرماييد بشينيد، مطمئنم يه راه دوستانه هم
براي حل اين مشکل وجود داره

206
00:12:38,173 --> 00:12:40,675
ما هنوز به هم معرفي نشديم، من "مونيکا گلر" هستم

207
00:12:40,926 --> 00:12:43,512
اوه خداي من، درسته

208
00:12:43,762 --> 00:12:46,765
!و توئم "راشل گرين" هستي

209
00:12:47,098 --> 00:12:49,768
من "لوييزا جيانتي" هستم
!دبيرستان لينکلن

210
00:12:50,018 --> 00:12:53,772
!تو کلاس پشت سر شما ميشستم

211
00:12:54,022 --> 00:12:57,108
لوييزا" اوه خداي من"

212
00:12:57,359 --> 00:12:59,444
مونيکا" اين "لوييزا"ست"

213
00:12:59,694 --> 00:13:03,198
لوييزا" که تو کلاسمون بود"

214
00:13:03,949 --> 00:13:06,701
عمرا نميدونيد من کيم، مگه نه؟

215
00:13:06,952 --> 00:13:08,620
!اصلا

216
00:13:08,870 --> 00:13:13,375
خب، شايد به خاطر اينه که 4 سال تمام
!من رو نديده ميگرفتيد

217
00:13:13,625 --> 00:13:16,711
..."خيلي سخت بود اگه بهم ميگفتيد، صبح بخير "لوييزا

218
00:13:16,962 --> 00:13:20,465
!يا مثلا لباسات چقدر قشنگه

219
00:13:24,636 --> 00:13:25,971
اوه، من متاسفم

220
00:13:26,221 --> 00:13:32,143
قضيه خيلي تقصير تو نيست، تو چاق بودي
مشکلات خودت رو داشتي

221
00:13:32,394 --> 00:13:36,231
!ولي تو، عجب جنده اي بودي

222
00:13:36,815 --> 00:13:37,816
چي؟

223
00:13:38,066 --> 00:13:40,485
ميدونيد چيه؟ بيايد قضيه رو بيخيال شيم

224
00:13:40,735 --> 00:13:44,906
ميشه اين دفعه رو سر قضيه ميمون به ما کمک کني
به خاطر روز هاي گذشته؟

225
00:13:45,156 --> 00:13:47,492
!"حمله کن تيم "بابکتز

226
00:13:47,742 --> 00:13:50,662
!ميتونم اين کارو بکنم، ولي نميکنم

227
00:13:50,912 --> 00:13:55,333
!اگه اون ميمون رو پيدا کنم، ميبرمش

228
00:13:59,171 --> 00:14:01,673
!ببخشيد

229
00:14:04,593 --> 00:14:06,094
مارسل"؟"

230
00:14:06,344 --> 00:14:08,847
مارسل"؟"

231
00:14:15,604 --> 00:14:18,857
سلام، ميتونم کمکتون کنم؟

232
00:14:21,943 --> 00:14:27,032
ما يه مشکل اورژانسي داريم
داريم دنبال يه چيزي ميگرديم

233
00:14:27,282 --> 00:14:29,701
يه ميمون -
شما ديدينش؟ -

234
00:14:29,951 --> 00:14:32,537
نه، من ميموني نديدم

235
00:14:32,787 --> 00:14:34,456
شما بلديد رادياتور تعمير کنيد؟

236
00:14:34,706 --> 00:14:38,460
معلومه! سعي کرديد شير رادياتور رو
خلاف جهت بچرخونيد؟

237
00:14:38,710 --> 00:14:39,461
!البته

238
00:14:39,711 --> 00:14:43,048
اوه، پس چيز بيشتري بلد نيستيم

239
00:14:45,550 --> 00:14:47,886
اينو مزه کن، ببين توش "رام" زياد ريختم؟

240
00:14:48,136 --> 00:14:50,555
يه ثانيه صبر کن، اميدوارم شما ميمونتون رو پيدا کنيد

241
00:14:50,805 --> 00:14:53,975
اوه نه،نه صبر کنيد

242
00:14:53,975 --> 00:14:56,311
...ممکنه که ما در مورد رادياتور بلد نباشيم

243
00:14:56,561 --> 00:15:02,817
ولي در مورد سرمايش و گرمايش محيط يه تجربياتي داريم...

244
00:15:05,153 --> 00:15:07,405
ما داشتيم يه کاري مي کرديم، مگه نه؟

245
00:15:07,656 --> 00:15:11,993
!آره ولي اين خانم ها خيلي گرمشونه
!و به کمک ما احتياج دارن

246
00:15:12,244 --> 00:15:15,330
!و تازه خيلي هم سکسي هستن

247
00:15:16,498 --> 00:15:18,333
ولي ما وقت نداريم درسته؟

248
00:15:18,583 --> 00:15:20,001
متاسفيم

249
00:15:20,252 --> 00:15:24,089
اصلا نميدونيد ما چقدر متاسفيم
ولي ما قول داديم که ميمون رو پيدا کنيم

250
00:15:24,339 --> 00:15:27,425
"تقريبا انقدر قدشه و اسمش هم "مارسله

251
00:15:27,676 --> 00:15:32,681
و اگه بتونيم چند تا عکس از شما داشته باشيم
خيلي ميتونه کمکمون کنه

252
00:15:39,938 --> 00:15:44,526
!از اين به بعد تو حق نداري با آدم هاي ديگه صحبت کني

253
00:15:51,867 --> 00:15:53,034
!اوه خداي من -
چي بود؟ -

254
00:15:53,285 --> 00:15:56,872
!!يه چيزي خورد به پاي راستم -
چي؟ -

255
00:15:57,122 --> 00:16:01,293
.هيچي، پاي چپم بود

256
00:16:01,877 --> 00:16:03,295
"نگاه کن "فيبي

257
00:16:03,545 --> 00:16:05,630
اوه "مارسل"، بيا اينجا

258
00:16:05,881 --> 00:16:08,884
بريد کنار خانم ها

259
00:16:09,050 --> 00:16:13,638
ميخواي چي کار کني؟ -
يه بيهوش کننده ي کوچيک -

260
00:16:28,069 --> 00:16:30,071
!فرار کن "مارسل" فرار کن

261
00:16:30,322 --> 00:16:31,239
!لعنتي

262
00:16:31,489 --> 00:16:32,324
حالت خوبه؟

263
00:16:32,574 --> 00:16:36,328
!گمون کنم

264
00:16:43,335 --> 00:16:45,670
!اي واي

265
00:16:55,764 --> 00:16:57,766
ما تمام محله رو گشتيم

266
00:16:58,016 --> 00:16:59,518
اون رفته، ديگه گم شده

267
00:16:59,768 --> 00:17:02,854
تو از کجا مي دوني؟ -
بيخيال، هوا سرده، تاريکه -

268
00:17:03,104 --> 00:17:05,440
تازه اونم اين اطراف رو نميشناسه

269
00:17:05,690 --> 00:17:08,026
!و تازه الان پام هم شکست
...اوه خدا

270
00:17:08,276 --> 00:17:10,612
!ميمونم گم شده، پامم شکسته

271
00:17:10,862 --> 00:17:12,030
!خيلي ممنون واقعا

272
00:17:12,280 --> 00:17:15,116
من 1 ميليون بار عذر خواهي کردم

273
00:17:15,367 --> 00:17:16,952
ديگه ميخواي چي کار کنم؟

274
00:17:17,202 --> 00:17:18,787
ميخواي منم بزنم پامو بشکنم؟

275
00:17:19,037 --> 00:17:21,039
!بيا، ميزنم پامو ميشکنم

276
00:17:21,289 --> 00:17:24,793
!اوه خداي من
بفرما، حالا راضي شدي؟

277
00:17:25,043 --> 00:17:28,630
...آره حالا که با لگد زدي به اين تابلو

278
00:17:28,880 --> 00:17:33,218
!هي ديگه دلم واسه "مارسل" تنگ نميشه...

279
00:17:33,885 --> 00:17:36,388
!من که از قصد گمش نکردم

280
00:17:36,638 --> 00:17:38,890
!نه، "راشل" هميشه همين بوده

281
00:17:39,140 --> 00:17:41,476
اين جور چيزا دور و ورش اتفاق ميفته

282
00:17:41,726 --> 00:17:45,146
...تو سرزمين خودش زندگي ميکنه، کاراي خودشم انجام ميده

283
00:17:45,397 --> 00:17:50,318
...و به ميمون مردم و احساسات مردم توجهي نميکنه...

284
00:17:50,569 --> 00:17:54,239
اصلا نميخوام حرفات رو گوش کنم
بيخيال شو، خب؟

285
00:17:54,489 --> 00:17:57,409
راس"؟" -
چيه؟ چيه؟ -

286
00:17:59,244 --> 00:18:02,664
!هي، آقاي موزي

287
00:18:07,669 --> 00:18:09,171
اوه، اين خيلي باحاله

288
00:18:09,421 --> 00:18:16,011
!يه ور کونم کاملا خوابه، اون يکي کونم هم اصلا تو باغ نيست

289
00:18:18,680 --> 00:18:20,932
سلام، شما موز سفارش داده بوديد؟

290
00:18:21,224 --> 00:18:23,685
خب که چي؟ -
!ميمون منو پس بده -

291
00:18:23,935 --> 00:18:24,978
من ميمون ندارم

292
00:18:25,270 --> 00:18:29,441
پس اين همه موز واسه چيه؟ -
!به خاطر پتاسيم -

293
00:18:33,278 --> 00:18:36,615
خيلي خب، کجاست؟ اون کجاست؟

294
00:18:42,078 --> 00:18:43,288
چه بلايي سر ميمون من آوردي؟

295
00:18:43,497 --> 00:18:47,417
"اون ميمون منه، "پتي" ، "پتي ميمونه

296
00:18:48,043 --> 00:18:49,503
ديوونه شدي؟

297
00:18:49,711 --> 00:18:51,588
"بيا اينجا "مارسل

298
00:18:51,796 --> 00:18:52,964
"بيا اينجا "پتي

299
00:18:53,215 --> 00:18:54,966
"بيا اينجا "مارسل

300
00:18:55,217 --> 00:18:56,134
"بيا اينجا "پتي

301
00:18:56,384 --> 00:18:59,804
لوييزا :بيا اينجا ميمون، بيا اينجا

302
00:18:59,971 --> 00:19:02,057
گرفتمش

303
00:19:02,307 --> 00:19:04,976
ميمون منو پس بده -
اون ميمون منه -

304
00:19:05,227 --> 00:19:07,145
!اينو ديگه قاضي بايد تعيين کنه

305
00:19:07,395 --> 00:19:09,481
ميمون من نيست، فقط لباسش مال منه

306
00:19:09,689 --> 00:19:11,983
هر وقت دوست داشتيد ميتونيد لباسش رو پس بفرستيد

307
00:19:12,234 --> 00:19:13,985
خيلي خب، من ميمونم رو ميخوام

308
00:19:14,277 --> 00:19:15,904
"اوه، بيخيال "لوييزا

309
00:19:16,154 --> 00:19:17,155
!ببخشيد، شازده خانم

310
00:19:17,405 --> 00:19:22,160
حالا مجبور بودي تو مدرسه جنده باشي؟
نميتونستي چاق باشي؟

311
00:19:23,078 --> 00:19:25,413
...خيلي خب، من تو دبيرستان عين شاهزاده ها بودم

312
00:19:25,664 --> 00:19:29,167
...ملکه ي کلاس بودم ، رئيس مدرسه بودم ولي تو...

313
00:19:29,376 --> 00:19:31,336
هم خب اونجا بودي...

314
00:19:31,586 --> 00:19:33,505
...اگه ميمون رو ازم بگيري، من يکي از

315
00:19:33,755 --> 00:19:36,591
مهم ترين آدم هاي زندگيم رو از دست ميدم...

316
00:19:36,800 --> 00:19:40,512
تو ميتوني از من متنفر باشي ولي اونو به خاطر من مجازات نکن

317
00:19:40,762 --> 00:19:43,974
لوييزا" تو اين شانس رو داري که آدم بزرگي بشي"

318
00:19:44,224 --> 00:19:46,601
!از اين شانس استفاده کن

319
00:19:49,729 --> 00:19:51,189
!نه

320
00:19:51,273 --> 00:19:55,193
...خيلي خب، پس من مجبورم به سرپرستت زنگ بزنم و بهش بگم

321
00:19:55,443 --> 00:19:59,781
که تو يه دارت بيهوش کننده به کون دوست من شليک کردي...

322
00:20:05,704 --> 00:20:08,331
بهتره که ديگه اين لباس رو از تنت در بياريم مگه نه؟

323
00:20:08,623 --> 00:20:11,543
شايدم بهتره بذاريم تو تنت بمونه، ايرادي نداره

324
00:20:11,793 --> 00:20:17,132
!اين با يه کفش پاشنه بلند خيلي ست قشنگي ميشه

325
00:20:19,634 --> 00:20:21,261
...گوش کن

326
00:20:21,469 --> 00:20:24,055
...ببخشيد خيلي از دستت عصباني شدم

327
00:20:24,306 --> 00:20:27,392
...نه، بيخيال، اشتباه من بود، من تقريبا

328
00:20:27,642 --> 00:20:32,898
ولي تو بودي که پسش گرفتي، عالي بودي

329
00:20:35,567 --> 00:20:39,154
هنوز اون بطري شراب رو داريم

330
00:20:39,404 --> 00:20:41,907
...تو مودش هستي

331
00:20:42,157 --> 00:20:43,283
يه چيز انگوري بخوريم؟...

332
00:20:43,492 --> 00:20:48,246
آره، عاليه -
خيلي خب -

333
00:20:56,922 --> 00:21:01,593
!همسايه ها احتمالا جارو برقي روشن کردن

334
00:21:06,431 --> 00:21:08,350
...حالا که

335
00:21:08,600 --> 00:21:11,353
...اينجاييم...

336
00:21:11,520 --> 00:21:14,523
...هيچ بحثي هم نداريم...

337
00:21:14,773 --> 00:21:18,485
...داشتم فکر مي کردم...

338
00:21:19,361 --> 00:21:23,865
که چقدر قبلا از دست همديگه عصباني شديم...

339
00:21:26,117 --> 00:21:29,871
...و داشتم فکر مي کردم که شايد يه بخشيش به خاطر اينه که

340
00:21:30,121 --> 00:21:31,957
راشل"؟" -
بري"؟" -

341
00:21:32,207 --> 00:21:37,212
من نمي تونم، نميتونم اين کارو بکنم
!نميتونم با "ميندي" ازدواج کنم

342
00:21:37,379 --> 00:21:40,715
.من هنوز عاشقتم

343
00:21:44,553 --> 00:21:49,558
!ما ديگه بايد يواش يواش عادت کنيم اين در رو قفل کنيم

344
00:21:56,523 --> 00:22:00,819
"اين منم، تو تاتر "صداي موسيقي
بقيه بازيگر ها رو ميبينيد؟

345
00:22:00,861 --> 00:22:03,363
نه -
چون من جلوشون وايسادم -

346
00:22:03,613 --> 00:22:06,324
من فکر کردم اوني که جلوئه يه کوهه

347
00:22:06,575 --> 00:22:08,410
دبيرستان دوران مورد علاقه من نبود

348
00:22:08,660 --> 00:22:10,620
نمي دونم ولي من دبيرستان رو دوست داشتم

349
00:22:10,871 --> 00:22:14,833
...چهار سال پارتي و بيرون رفتن و سکس و

350
00:22:15,083 --> 00:22:18,295
من با 400 تا پسر ديگه تو دبيرستان بودم

351
00:22:18,545 --> 00:22:23,300
!اگه قرار بود اونجا سکس داشته باشم
مسير زندگيم عوض ميشد

352
00:22:24,634 --> 00:22:28,847
به نظرت نمياد 1 ميليون سال از اون روزا گذشته؟

353
00:22:29,806 --> 00:22:31,600
اوه، اوه، اوه، اوه، اوه

354
00:22:32,058 --> 00:22:35,520
!کونم داره به هوش مياد

