1
00:00:04,002 --> 00:00:05,337
قهوه

2
00:00:05,587 --> 00:00:08,840
مرسي -
کاپوچينو -

3
00:00:09,090 --> 00:00:12,093
"و يه شراب سيب داغ براي "مونيکا

4
00:00:12,344 --> 00:00:14,012
ممنون

5
00:00:14,262 --> 00:00:15,430
راشل"؟"

6
00:00:15,680 --> 00:00:19,684
چرا چوب بيسکوييت دارچيني من
ته اش پاککن داره؟

7
00:00:22,395 --> 00:00:24,523
!به خاطر اين

8
00:00:24,773 --> 00:00:27,692
شرمنده

9
00:00:28,693 --> 00:00:31,947
"قضيه آقاي خمار"

10
00:00:37,994 --> 00:00:42,707
:بازيگر مهمان
جان لويتز

11
00:01:25,041 --> 00:01:27,210
چندلر"؟"

12
00:01:27,460 --> 00:01:29,796
خانم "تدلاک" امروز خيلي
دوست داشتي شديد

13
00:01:30,046 --> 00:01:35,093
اجازه دارم بگم که اين لباس
آستين بلند شما خيلي بهتون مياد

14
00:01:35,552 --> 00:01:40,223
آقاي "کاستيليک" ميخواد که آخر وقت
بري به دفترش

15
00:01:40,473 --> 00:01:44,186
اگه قضيه مربوط به اون شوخي هاي خرکي
ميشه من هيچ کاري نکردم

16
00:01:44,436 --> 00:01:46,605
!هيچ وقت، هيچ کار! واقعا

17
00:01:46,855 --> 00:01:49,191
هيچي

18
00:01:51,610 --> 00:01:53,028
سلام بچه ها! بچه ها

19
00:01:53,278 --> 00:01:56,072
چندلر" داره مياد و ميخواد يه"
خبر خيلي فوق العاده بده

20
00:01:56,323 --> 00:02:00,243
پس وقتي اومد يه جوري
...رفتار کنيد که ميدونيد

21
00:02:00,493 --> 00:02:03,997
خب بيخيال! ولي
قراره خيلي جالب باشه

22
00:02:04,247 --> 00:02:05,665
چه خبرا؟

23
00:02:05,916 --> 00:02:08,585
خب يه روز معمولي سر کار بود
...داشتم عدد هامو وارد کامپيوتر مي کردم

24
00:02:08,835 --> 00:02:13,757
که رئيس "اَل" گفت که ميخواد منو...
به عنوان سرپرست بخش پردازش منصوب کنه

25
00:02:14,007 --> 00:02:16,092
!چه عالي -
تبريک ميگم -

26
00:02:16,343 --> 00:02:17,469
...بنابراين

27
00:02:17,719 --> 00:02:18,803
استعفاء دادم...

28
00:02:19,054 --> 00:02:20,388
چرا؟

29
00:02:20,639 --> 00:02:22,766
چرا؟ قرار بود اين کار يه کار
موقتي باشه

30
00:02:23,016 --> 00:02:25,852
!چندلر" تو الان 5 ساله توي اين کاري"

31
00:02:26,102 --> 00:02:30,273
ميدونم! ولي اگه اين شغل رو قبول مي کردم يعني
قبول کردم که اين همون شغليه که من ميخوام

32
00:02:30,524 --> 00:02:31,733
مگه حقوقش بيشتر نبود؟

33
00:02:31,983 --> 00:02:36,029
مهم نيست! من فقط نمي خوام
...يکي از اون آدم ها باشم که ميشينه تو دفترش

34
00:02:36,279 --> 00:02:39,449
و تا ساعت 12 نصف شب نگران "شمبول" باشه

35
00:02:41,535 --> 00:02:42,911
شمبول"؟"

36
00:02:43,161 --> 00:02:47,332
شاخص ميزان بهره گيري واحدها از ليزلاين
يه اصطلاح پردازشيه

37
00:02:47,582 --> 00:02:50,961
!آها! اون "شمبول" رو ميگي

38
00:02:51,044 --> 00:02:52,087
خب مي خواي چي کار کني؟

39
00:02:52,337 --> 00:02:54,422
نمي دونم! مسئله همينه

40
00:02:54,673 --> 00:02:56,800
ولي اگه اونجا مي موندم هيچ وقت
نمي فهميدم چه کاري دوست دارم

41
00:02:57,050 --> 00:02:59,261
من واست يه کاري سراغ دارم

42
00:02:59,511 --> 00:03:03,181
..."من يه مشتري ماساژ جديد دارم، "استيو

43
00:03:03,431 --> 00:03:06,101
...بگذريم، داره يه رستوران باز مي کنه

44
00:03:06,351 --> 00:03:10,313
و دنبال سر آشپز مي گرده...

45
00:03:11,565 --> 00:03:14,192
!سلام

46
00:03:14,609 --> 00:03:18,113
ميدونم تو سرآشپزي
و مسلما اول به تو فکر کردم

47
00:03:18,363 --> 00:03:22,826
ولي "چندلر" الان به
...کار احتياج داره بنابراين

48
00:03:23,493 --> 00:03:26,454
من در زمينه ي آشپزي
زياد تجربه اي ندارم

49
00:03:26,705 --> 00:03:30,041
مگر اينکه رستورانش رستوران نون تست باشه

50
00:03:30,792 --> 00:03:32,627
ميخواد چه جور غذاهايي تو رستورانش داشته باشه؟

51
00:03:32,878 --> 00:03:35,714
ميخواد همه جور غذا داشته باشه
...بنابراين دنبال کسيه

52
00:03:35,964 --> 00:03:37,966
که بتونه يه منو براش ايجاد کنه...

53
00:03:38,216 --> 00:03:39,885
!اوه خداي من -
آره مي دونم -

54
00:03:40,135 --> 00:03:43,346
خب نظرت چيه؟

55
00:03:43,513 --> 00:03:48,185
ممنون "فيبز" ولي نميتونم خودم رو
توي يه کلاه گنده ي سفيد تصور کنم

56
00:03:49,978 --> 00:03:53,481
.اوه "مونيکا" ، حدس بزن چي شده

57
00:04:01,990 --> 00:04:05,535
نوک سينه هام از پشت اين
پيرهنه معلومه؟

58
00:04:06,870 --> 00:04:11,416
نه ولي نگران نباش
مطمئنم سر جاشونن

59
00:04:11,416 --> 00:04:12,834
کجا داري ميري آقاي شيک پوش؟

60
00:04:13,084 --> 00:04:19,341
من با آقاي دکتر "رابرت پيلمن" قرار دارم
"مشاور مسير شغلي برو که رفتيم"

61
00:04:19,758 --> 00:04:21,593
برو که رفتيم" رو خودم اضافه کردم"

62
00:04:21,843 --> 00:04:22,886
مشاور مسير شغلي؟

63
00:04:23,136 --> 00:04:26,014
هي بچه ها شماها همه تون
ميدونيد که چي ميخوايد

64
00:04:26,264 --> 00:04:27,974
من نمي دونم

65
00:04:28,225 --> 00:04:31,853
هي شما بچه ها که تو هال نشستيد
ميدونيد چي ميخوايد

66
00:04:32,103 --> 00:04:34,481
ميدوني؟ شماها هدف داريد
رويا داريد

67
00:04:34,731 --> 00:04:35,774
من رويايي ندارم

68
00:04:35,815 --> 00:04:41,029
"بازم سخنراني معروف "مارتين لوتر کينگ
به اسم "من رويايي ندارم" فقط سخنرانش معروف نيست

69
00:04:41,196 --> 00:04:43,823
اوه! من عاشق زندگيمم! من عاشق زندگيمم

70
00:04:44,074 --> 00:04:47,077
آهنگ برايان"؟"

71
00:04:48,662 --> 00:04:49,955
جلسه با يارو خوب پيش رفت؟

72
00:04:50,205 --> 00:04:52,999
خيلي عالي! بهم نشون داد
رستوران قراره کجا باشه

73
00:04:53,250 --> 00:04:55,210
يه جاي ناز و کوچولو تو خيابون 10ام

74
00:04:55,460 --> 00:04:58,213
نه زياد بزرگ! نه زياد کوچيک
دقيقا به اندازه

75
00:04:58,463 --> 00:05:02,384
صاحب قبليش
يه زن مو طلايي با چند تا خرس بود؟

76
00:05:02,634 --> 00:05:06,137
به هر حال قراره دوشنبه شب
براش شام درست کنم، به عنوان يه امتحان

77
00:05:06,388 --> 00:05:09,391
يارو ازم خواسته که تو هم اينجا باشي
که واسه من عاليه

78
00:05:09,641 --> 00:05:11,059
ميتوني به به و چه چه کني و صداي يام يام از خودت درست کني

79
00:05:11,309 --> 00:05:14,896
خب حالا چي ميخواي درست کني؟ -
!صداي يام يام ديگه -

80
00:05:15,647 --> 00:05:17,732
خب "مونيکا" تو ميخواي چي درست کني؟

81
00:05:17,983 --> 00:05:20,443
نميدونم ولي بايد
يه چيز عالي باشه

82
00:05:20,694 --> 00:05:22,946
من ميدونم چي بايد
درست کني! من مي دونم

83
00:05:23,196 --> 00:05:27,492
بايد اون چيز رو درست کني که
...از اون چيزا توش داره

84
00:05:27,742 --> 00:05:28,660
...ميدوني

85
00:05:28,910 --> 00:05:32,497
!اون چيزه! که توش چيز داره

86
00:05:32,747 --> 00:05:35,500
خيلي خب! من نمي دونم

87
00:05:35,917 --> 00:05:38,920
کسي يه جاي خوب تو محله مي شناسه
که آدم بتونه با دوست دخترش بره؟

88
00:05:39,171 --> 00:05:45,010
رستوران "توني" چطوره؟ اگه
بتوني يه استيک 1 کيلويي رو کامل بخوري مجانيه

89
00:05:47,262 --> 00:05:51,808
کسي جايي رو ميشناسه اگه نخوام
با يه خرس برم بيرون؟

90
00:05:52,058 --> 00:05:55,687
با کي ميخواي بري بيرون؟ -
همون خانم حشره بازه ست؟ -

91
00:05:55,937 --> 00:05:59,316
"عاشقتم "راس

92
00:05:59,816 --> 00:06:01,610
اسمش "سليا"ست
!حشره بازم نيست

93
00:06:01,860 --> 00:06:05,739
اون متصدي بخش حشرات موزه ست

94
00:06:05,864 --> 00:06:07,240
چي کار مي خواي بکني؟

95
00:06:07,490 --> 00:06:10,827
فکر کردم ببرمش شام
...بعد هم بيارمش خونه ي خودم

96
00:06:11,077 --> 00:06:15,081
و به ميمونم معرفي ش کنم...

97
00:06:16,082 --> 00:06:19,461
!!و اين حرفي که زد استعاره هم نداشت

98
00:06:21,087 --> 00:06:26,593
خب، مياريش خونه؟
...فکر مي کني که

99
00:06:28,053 --> 00:06:30,805
...خب! نميدونم که

100
00:06:31,056 --> 00:06:33,808
...ولي اميدوارم

101
00:06:34,100 --> 00:06:36,269
بهت بگم اون ميمونت
آهنرباي دختراس

102
00:06:36,520 --> 00:06:42,526
همين که به صورت کوچولو و پشمالوي
!نازش نگاه کنه کار تمومه

103
00:06:43,235 --> 00:06:45,904
سليا" نگران نباش کاري به کارت نداره"

104
00:06:46,154 --> 00:06:49,491
آروم باش! جيغ نزن

105
00:06:50,242 --> 00:06:52,244
بيا! بيا
از اينا مي خواي؟

106
00:06:52,494 --> 00:06:54,037
ديگه نمي تونم تحمل کنم

107
00:06:54,287 --> 00:06:55,872
...پنجولش رو کرده توي

108
00:06:56,122 --> 00:06:59,042
خيلي خب! خوب شد

109
00:07:06,091 --> 00:07:09,719
اين ماهي آزاد با خامه رو امتحان کن

110
00:07:10,095 --> 00:07:10,887
خوبه

111
00:07:11,137 --> 00:07:14,099
از اون ماهي آزاد قبلي بهتره؟

112
00:07:14,349 --> 00:07:15,725
خامه اش بيشتره

113
00:07:15,976 --> 00:07:18,144
آره؟ خب يعني بهتره؟

114
00:07:18,395 --> 00:07:22,440
!نمي دونم
!داريم در مورد ماهي خرد شده حرف مي زنيم

115
00:07:22,691 --> 00:07:26,695
!من خوشحالم از اينکه تيغش تو گلوم گير نکرده

116
00:07:31,116 --> 00:07:32,742
خدايا! چه بلايي سرت اومده؟

117
00:07:32,993 --> 00:07:35,912
هشت ساعت و نيم
...تست ذائقه

118
00:07:36,162 --> 00:07:40,876
تست هوش، تست شخصيت
آخرش چي گيرم اومد؟

119
00:07:41,126 --> 00:07:46,923
شما براي شغل تحليل داده ها در يک شرکت
چند ملتي مناسب هستيد

120
00:07:47,174 --> 00:07:50,927
چه عالي! چون تو الان هم
!کارت همينه

121
00:07:51,178 --> 00:07:52,929
باورتون ميشه؟

122
00:07:53,180 --> 00:07:56,600
به نظر نمياد من بايد يه کار
با حال تري داشته باشم؟

123
00:07:56,850 --> 00:08:00,812
ميدوني؟ هميشه خودمو تصور کردم
...در حال انجام يه کار

124
00:08:01,062 --> 00:08:02,272
!يه کاري

125
00:08:02,522 --> 00:08:05,901
اوه! "چندلر" ميدونم! مي دونم

126
00:08:06,151 --> 00:08:10,780
واقعا نوک سينه هاتو ميشه
!از پشت اين پيرهنه ديد

127
00:08:13,575 --> 00:08:16,453
بفرما! شايد اين حالت رو خوب کنه

128
00:08:16,703 --> 00:08:22,125
ميدوني! 5 ساعت پيش يه حبه انگور خوردم
بهتره اينو باهات نصف کنم

129
00:08:22,375 --> 00:08:25,128
اين بايد اينجوري کوچيک باشه
پيش غذاست

130
00:08:25,378 --> 00:08:29,799
"فرانسوي ها بهش ميگن "مفرح-مزاج

131
00:08:31,635 --> 00:08:35,055
!خب واقعا هم مفرح بود

132
00:08:41,895 --> 00:08:43,355
"اوه سلام "ويندي

133
00:08:43,605 --> 00:08:45,649
آره ساعت هشت

134
00:08:45,899 --> 00:08:48,568
چقدر توافق کرديم؟ ساعتي 10 دلار؟

135
00:08:48,818 --> 00:08:50,028
باشه! عاليه

136
00:08:50,278 --> 00:08:52,280
خيلي خب، مي بينمت! خداحافظ

137
00:08:52,531 --> 00:08:54,032
ساعتي 10 دلار براي چي؟

138
00:08:54,282 --> 00:08:57,118
از يه پيشخدمت سر کار خواستم
کمکم کنه

139
00:08:57,369 --> 00:09:00,080
پيشخدمت؟

140
00:09:02,374 --> 00:09:04,918
معلومه که اول به تو فکر کردم

141
00:09:05,168 --> 00:09:06,461
...ولي

142
00:09:06,711 --> 00:09:07,629
...ولي

143
00:09:07,879 --> 00:09:10,215
...ولي، ولي

144
00:09:10,507 --> 00:09:15,262
ولي ببين اين کار بايد حتما
...خيلي خوب پيش بره ميدوني

145
00:09:15,512 --> 00:09:21,017
و خب! "ويندي" يه پيشخدمت حرفه ايه...

146
00:09:21,977 --> 00:09:28,233
آها و مي دوني که من بايد آماتور باشم
چون ميخوام تو مسابقات المپيک شرکت کنم

147
00:09:30,402 --> 00:09:38,159
ميدونيد! من اهل خالي بستن نيستم ولي من
تو مسابقات المپيک زمستاني اتريش سال 76 پيشخدمتي کردم

148
00:09:39,244 --> 00:09:42,205
مفرح-مزاج" مي خوري؟"

149
00:09:58,263 --> 00:10:01,183
!باهام حرف بزن

150
00:10:04,394 --> 00:10:07,689
يه اتفاق عجيبي امروز صبح تو قطار افتاد

151
00:10:07,731 --> 00:10:11,276
!نه، نه، نه، حرف هاي سکسي بزن

152
00:10:13,904 --> 00:10:16,656
اينجا؟ -
يالا -

153
00:10:16,907 --> 00:10:17,949
!يالا

154
00:10:18,200 --> 00:10:19,868
...يه چيز

155
00:10:20,118 --> 00:10:22,787
سکسي بگو...

156
00:10:23,038 --> 00:10:24,623
چي؟

157
00:10:24,873 --> 00:10:27,417
چي؟

158
00:10:27,542 --> 00:10:29,794
ها؟

159
00:10:30,045 --> 00:10:31,254
ها؟

160
00:10:31,505 --> 00:10:34,508
ها؟ -
مهبل -

161
00:10:40,597 --> 00:10:43,308
مهبل"؟"

162
00:10:43,934 --> 00:10:46,144
خيلي خب! من ترسيده بودم، باشه؟

163
00:10:46,394 --> 00:10:48,104
يهو سورپرايزم کرد

164
00:10:48,355 --> 00:10:52,234
ولي اونقدر ها هم بد نبود
آخرش هم ديگه رو بغل کرديم

165
00:10:52,484 --> 00:10:56,530
واااي! بغل کرديد؟ چند بار؟

166
00:10:56,780 --> 00:10:58,907
خفه شو، خيلي هم خوب بود

167
00:10:59,157 --> 00:11:02,160
فکر کنم من از اون آدم هايي نيستم که بتونم
سکسي صحبت کنم

168
00:11:02,410 --> 00:11:04,746
چرا قضيه رو گنده مي کني؟ فقط هر کار دوست
داري باهاش بکني به زبون بيار

169
00:11:04,996 --> 00:11:07,123
يا کاري که دوست داري اون با تو بکنه

170
00:11:07,374 --> 00:11:10,752
يا کاري که دوست داري آدم هاي
ديگه با هم بکنن

171
00:11:11,002 --> 00:11:15,632
ببين حالا بهت مي گم چي کار کني
اين کار رو روي من امتحان کن

172
00:11:16,675 --> 00:11:20,387
جون من بگو شوخي مي کني

173
00:11:20,846 --> 00:11:22,013
چرا که نه؟ يالا

174
00:11:22,264 --> 00:11:27,561
فقط چشاتو ببند و بهم بگو الان
ميخواي باهام چي کار کني

175
00:11:33,275 --> 00:11:36,194
خيلي خب من تو آپارتمانمم

176
00:11:36,444 --> 00:11:37,320
خب! ديگه چي؟

177
00:11:37,571 --> 00:11:40,574
همين من اونجام تو هم اونجا نيستي
ما هم با هم اين بحث رو نمي کنيم

178
00:11:40,824 --> 00:11:42,701
خيلي خب من شروع مي کنم -
جويي" بيخيال" -

179
00:11:42,951 --> 00:11:45,620
يالا! يالا
خب! حاضري؟

180
00:11:45,871 --> 00:11:48,707
..."آه، "راس

181
00:11:49,499 --> 00:11:53,962
تو منو حشري مي کني...
!ميخوام لباتو حس کنم

182
00:11:54,379 --> 00:11:56,756
ديدي؟

183
00:11:58,884 --> 00:12:00,135
حالا تو يه چيزي بگو

184
00:12:00,385 --> 00:12:02,095
!گمون نکنم

185
00:12:02,345 --> 00:12:03,638
!يالا

186
00:12:03,889 --> 00:12:05,307
تو از اين زن خوشت مياد نه؟

187
00:12:05,557 --> 00:12:06,892
دوباره ميخواي ببينيش؟ -
معلومه -

188
00:12:07,142 --> 00:12:10,103
خب اگه به من نتوني حرفاي سکسي بزني
چطور مي خواي به اون بگي؟

189
00:12:10,353 --> 00:12:14,357
پس بگو که ميخواي
!با کونم ور بري

190
00:12:17,986 --> 00:12:20,655
خيلي خب! برگرد

191
00:12:20,906 --> 00:12:23,283
فقط نمي خوام وقتي اين حرفارو
ميزنم بهم نگاه کني

192
00:12:23,533 --> 00:12:26,203
خيلي خب خيلي خب
نگات نمي کنم بگو

193
00:12:26,453 --> 00:12:29,039
.باشه

194
00:12:30,916 --> 00:12:31,791
...ميخوام

195
00:12:32,042 --> 00:12:34,169
...خيلي خب! ميخوام

196
00:12:34,419 --> 00:12:35,837
...بدن نرم و داغتو...

197
00:12:35,879 --> 00:12:38,965
با لبام لمس کنم...

198
00:12:39,216 --> 00:12:41,510
!ايول

199
00:12:41,760 --> 00:12:44,846
ادامه بده، ادامه بده

200
00:12:48,433 --> 00:12:52,145
...ميخوام زبونم رو در بيارم

201
00:13:00,654 --> 00:13:03,156
!بگو

202
00:13:05,075 --> 00:13:07,244
!!بگو

203
00:13:07,494 --> 00:13:12,207
...و روي بدنت بکشم

204
00:13:12,582 --> 00:13:16,378
...يه جوري بلرزي که...

205
00:13:34,104 --> 00:13:36,773
که چي؟

206
00:13:37,858 --> 00:13:39,943
قضيه خنده داريه -
باورت نميشه -

207
00:13:40,193 --> 00:13:41,444
ايرادي نداره، ايرادي نداره

208
00:13:41,695 --> 00:13:46,366
من هميشه از اولش مي خواستم که
شما دو تا بچه ها بهم برسيد

209
00:13:46,992 --> 00:13:49,953
چندلر" وقتي خوابيده بودي اون يارو"
از سر کارت دوباره زنگ زد

210
00:13:50,203 --> 00:13:51,246
دوباره؟

211
00:13:51,496 --> 00:13:55,959
دوباره و دوباره و دوباره -
و دوباره -

212
00:13:59,629 --> 00:14:01,673
!و دوباره

213
00:14:01,923 --> 00:14:06,511
"سلام آقاي "کاستيليک
زندگي تو طبقه ي 15 چطوره؟

214
00:14:06,761 --> 00:14:08,388
آره منم دلم براتون تنگ شده

215
00:14:08,638 --> 00:14:13,894
خيلي لذت بخش نيست آدم از
خونه ي خودش خودکار بدزده

216
00:14:14,728 --> 00:14:16,188
!خب چه سخاوتمندانه

217
00:14:16,438 --> 00:14:18,648
ولي ببين قضيه پول نيست

218
00:14:18,899 --> 00:14:23,570
من يه چيزي بيشتر از کار مي خوام
...من يه چيزي ميخوام که واقعا بهش اهميت بدم

219
00:14:23,820 --> 00:14:26,781
و اين علاوه بر پاداش پايان سال معموله؟

220
00:14:27,032 --> 00:14:28,325
!روياهات -
!روياهات -

221
00:14:28,575 --> 00:14:31,995
ببين! "اَل"، "اَل" من که نمي خوام
واست طاقچه بالا بذارم

222
00:14:32,245 --> 00:14:36,666
با من چونه نزن
من پيشنهادتو رد مي کنم

223
00:14:37,459 --> 00:14:38,919
!بس کن عدد نگو به من

224
00:14:39,169 --> 00:14:42,631
دارم بهت ميگم آدمت رو عوضي گرفتي
آدمت رو عوضي گرفتي

225
00:14:42,881 --> 00:14:45,884
!دوشنبه مي بينمت

226
00:14:58,355 --> 00:15:00,524
!واي! چقدر بزرگه

227
00:15:00,774 --> 00:15:03,860
از اون قوطي کبريت خيلي بزرگتره

228
00:15:04,110 --> 00:15:06,404
اين يه قوطيه

229
00:15:06,655 --> 00:15:09,282
اينجارو نگاه

230
00:15:11,618 --> 00:15:14,663
!تو پنجره داري

231
00:15:14,913 --> 00:15:16,206
!آره کاملا درسته

232
00:15:16,456 --> 00:15:21,878
...با يه منظره زيبا از -
!اوه نگاه! اون يارو داره مي شاشه -

233
00:15:22,128 --> 00:15:25,841
خيلي خب از منظره ديگه بگذريم
اينو داشته باش

234
00:15:26,091 --> 00:15:27,843
خب بشين اينجا، بشين

235
00:15:28,093 --> 00:15:30,720
عاليه، عاليه

236
00:15:30,971 --> 00:15:33,306
آماده اي؟

237
00:15:33,557 --> 00:15:37,227
هلن" ميشه يه چند لحظه بياي تو لطفا؟"

238
00:15:41,356 --> 00:15:44,192
.ممنون "هلن" همين

239
00:15:45,277 --> 00:15:48,697
آخرين بار بود اين کارو مي کنم، قول مي دم

240
00:15:52,784 --> 00:15:54,578
!ويندي" ما با هم قرار گذاشتيم"

241
00:15:54,828 --> 00:15:57,998
!آره! تو قول دادي

242
00:16:04,004 --> 00:16:06,756
کي بود؟

243
00:16:07,465 --> 00:16:08,675
ويندي" جا زد"

244
00:16:08,925 --> 00:16:12,137
!من پيشخدمت ندارم

245
00:16:12,387 --> 00:16:14,556
!چقدر بد

246
00:16:14,806 --> 00:16:17,142
باي باي

247
00:16:17,392 --> 00:16:19,102
!ساعتي 10 دلار -
نه -

248
00:16:19,352 --> 00:16:20,687
!ساعتي 12 دلار

249
00:16:20,937 --> 00:16:25,358
کاش مي تونستم ولي برنامه دارم که برم پياده روي

250
00:16:25,609 --> 00:16:28,695
ميدوني "راشل" وقتي تو از عروسيت فرار کردي
من هواتو داشتم

251
00:16:28,945 --> 00:16:33,366
من يه سقف بالا سرت گذاشتم
...اگه اين هيچ معني اي برات نداره

252
00:16:33,617 --> 00:16:36,536
ساعتي 20 دلار

253
00:16:36,786 --> 00:16:39,289
!قبوله

254
00:16:44,711 --> 00:16:49,883
سلام! به خونه ي "مونيکا" خوش اومديد
اجازه ميديد کتتون رو بگيرم؟

255
00:16:51,885 --> 00:16:53,845
"سلام "استيو -
"سلام "مونيکا -

256
00:16:54,095 --> 00:16:56,640
!سلام دختر خوش آمد گو

257
00:16:56,890 --> 00:17:00,477
اين "راشل" هستش -
آره، باشه -

258
00:17:01,478 --> 00:17:03,563
!چه بوهاي خوبي مياد

259
00:17:03,813 --> 00:17:08,109
يادم نمياد تا حالا يه جا اين همه
...بوهاي خوب از ترکيب

260
00:17:08,360 --> 00:17:11,112
!خيلي خب! بوها

261
00:17:11,154 --> 00:17:13,240
چه آپارتمان دوست داشتني اي

262
00:17:13,490 --> 00:17:15,492
ممنون! ميخوايد خونه رو نشونتون بدم؟

263
00:17:15,742 --> 00:17:19,955
فقط همينجوري يه تعارف زدم
!ولي خب باشه

264
00:17:21,706 --> 00:17:22,707
چي شده؟

265
00:17:22,958 --> 00:17:28,255
تو راه اومدن توي تاکسي
!استيو" سيگاري دود کرد"

266
00:17:28,505 --> 00:17:29,798
چي؟

267
00:17:30,048 --> 00:17:34,928
!حشيش دود کرد، مي دوني که
!ترياک، علف، حشيش

268
00:17:35,762 --> 00:17:39,558
"باشه! ميدونم چي ميگي "چيچ
(اشاره به سريال کمدي چيچ و چانگ که موضوع آن اعتياد بود)

269
00:17:39,641 --> 00:17:43,228
!اينجا چقدر خشکه

270
00:17:44,980 --> 00:17:47,232
بذار يه خرده براتون شراب بيارم

271
00:17:47,482 --> 00:17:51,528
فکر کنم آماده ايم که بخش اول غذا رو شروع کنيم

272
00:17:53,071 --> 00:17:55,323
...اين "راويولي ميگو" هست

273
00:17:55,574 --> 00:17:57,742
...که توي سس "سيلاندرو پونزو" خوابونده شده...

274
00:17:57,993 --> 00:18:01,830
...به همراه يه ذره...

275
00:18:05,625 --> 00:18:07,419
زنجبيل خرد شده...

276
00:18:07,669 --> 00:18:11,548
"بزن در کونم و صدام کن "جودي

277
00:18:13,925 --> 00:18:15,343
!اينا عالي بودن

278
00:18:15,594 --> 00:18:18,180
واي خدا! خوشحالم که خوشتون اومد

279
00:18:18,430 --> 00:18:22,142
خوشم اومد؟ ميتونم 100 تا از اينا بخورم

280
00:18:23,977 --> 00:18:26,104
...از اينا فقط همين يه ذره رو داشتيم

281
00:18:26,354 --> 00:18:29,983
ولي 8 دقيقه و نيم ديگه...
براتون "تارت" سرو مي کنم

282
00:18:30,233 --> 00:18:31,860
تارت"؟"

283
00:18:32,110 --> 00:18:34,362
"تارت"

284
00:18:34,613 --> 00:18:37,616
"تارت"

285
00:18:38,158 --> 00:18:41,620
کلمات دارن معنيشون رو از دست ميدن

286
00:18:46,500 --> 00:18:49,336
ببخشيد ميتونم کمکتون کنم؟

287
00:18:49,586 --> 00:18:53,548
ميدوني؟ خودمم نميدونم دنبال چي مي گردم

288
00:19:08,480 --> 00:19:11,566
اوه عاليه، خمير تاکو

289
00:19:12,859 --> 00:19:16,196
اينا مثل... اينا مثل پاکت نامه اي مي مونن از جنس ذرت

290
00:19:16,446 --> 00:19:19,783
بهتره ذائقه تو خراب نکني

291
00:19:20,033 --> 00:19:21,368
!کُرن فلکس

292
00:19:21,618 --> 00:19:24,996
...ميدوني اگه 6 دقيقه و نيم ديگه صبر کني

293
00:19:25,247 --> 00:19:28,875
ماکاروني با پنير
اينو ديگه حتما بايد درست کنيم

294
00:19:32,796 --> 00:19:35,882
!نه نمي کنيم

295
00:19:37,551 --> 00:19:40,136
ببخشيد

296
00:19:43,181 --> 00:19:46,935
چرا نمياي اينجا بشيني؟

297
00:19:51,398 --> 00:19:53,984
!پاستيل خرسي رو بده من

298
00:19:57,153 --> 00:19:58,029
!بده به من

299
00:19:58,280 --> 00:19:59,197
!نصف مي کنيم

300
00:19:59,447 --> 00:20:01,741
!نه! بده من -
حتي يه دونه هم بهت نميدم -

301
00:20:01,992 --> 00:20:02,909
!بده به من

302
00:20:03,160 --> 00:20:05,287
اينجوري که نميشه

303
00:20:05,537 --> 00:20:08,915
خرسها همه بيايد رو عرشه
دوستاتون دارن غرق ميشن

304
00:20:09,166 --> 00:20:12,669
هي رفقا! کُرن فلکس ها رو بگيريد
!خودتونو نجات بديد

305
00:20:12,919 --> 00:20:18,008
!کمک! کمک! دارم غرق ميشم کمک

306
00:20:18,341 --> 00:20:19,926
بسه ديگه شام تموم شد

307
00:20:20,177 --> 00:20:21,094
چي؟ -
چي"؟" -

308
00:20:21,344 --> 00:20:22,846
چرا؟ -
چرا"؟" -

309
00:20:23,096 --> 00:20:25,307
...من 7 ساله منتظر يه همچين موقعيتي هستم

310
00:20:25,557 --> 00:20:30,353
اونوقت تو حتي نميتوني 4 دقيقه و نيم براي
!يه تارت پياز صبر کني

311
00:20:39,738 --> 00:20:42,365
!عجب الاغي

312
00:20:42,365 --> 00:20:44,659
تو که نميخواي واسه يه همچين آدمي کار کني؟

313
00:20:44,910 --> 00:20:49,080
!ميدونم! اما فکر کردم اين موقعيت خودشه

314
00:20:49,331 --> 00:20:51,500
تو بالاخره به اون جايي که ميخواي ميرسي
تو آشپز فوق العاده اي هستي

315
00:20:51,541 --> 00:20:56,213
اون به به و چه چه هارو يادت مياد؟
ادا در نمي آوردم، واقعي بود

316
00:21:02,469 --> 00:21:05,889
خب اوضاع با "سليا" چطور پيش رفت؟

317
00:21:06,139 --> 00:21:08,183
!باور نکردني بودم

318
00:21:08,433 --> 00:21:10,352
"دمت گرم "راس

319
00:21:10,602 --> 00:21:13,438
من "جيمز ميشنر" حرف هاي سکسي بودم
(نويسنده معروف آمريکايي و برنده جايزه پوليتزر)

320
00:21:13,688 --> 00:21:16,066
قشنگ ترين داستان کثيفي بود
که تاحالا شنيدي

321
00:21:16,316 --> 00:21:19,861
منظورم اينه که، شخصيت داشت
...سناريو داشت

322
00:21:20,111 --> 00:21:21,613
...محتوا داشت و تم داشت...

323
00:21:21,863 --> 00:21:26,076
تو بعضي جاها يه سري آدم دهاتي هم بودن...

324
00:21:26,409 --> 00:21:28,870
...و

325
00:21:29,246 --> 00:21:32,415
...خب وقتي داستان تموم شد

326
00:21:32,666 --> 00:21:35,210
...خيلي دير شده بود جفتمون هم خسته بوديم پس...

327
00:21:35,460 --> 00:21:38,296
!همديگه رو بغل کرديد -
آره که خيلي هم خوب بود -

328
00:21:38,547 --> 00:21:41,633
بچه ها ميخوايد بريم يه فيلم ببينيم؟

329
00:21:41,883 --> 00:21:44,010
شايد! ولي بهتر نيست منتظر "چندلر" بشيم؟

330
00:21:44,261 --> 00:21:46,304
واي! کدوم گوريه؟

331
00:21:46,555 --> 00:21:48,515
...آره "فرن" ميدونم ساعت چنده

332
00:21:48,765 --> 00:21:52,894
ولي من دارم به "شمبول" نگاه مي کنم...
و اصلا خوشحال نيستم

333
00:21:53,144 --> 00:21:55,063
اوه جدا؟
!بذار يه چيزي بهت بگم

334
00:21:55,313 --> 00:22:01,444
بايد برات مهم باشه چون
واسه من مهمه فهميدي؟ خوبه

335
00:22:15,792 --> 00:22:17,502
اين چطوره؟

336
00:22:17,752 --> 00:22:20,005
ببخشيد، اين جا چطوره؟

337
00:22:20,255 --> 00:22:22,048
اين معنيش اينه که واست خوبه

338
00:22:22,299 --> 00:22:24,759
اين درد داشت؟ -
نه -

339
00:22:24,801 --> 00:22:27,012
اين چطور؟

340
00:22:27,262 --> 00:22:30,182
!خودشه

341
00:22:35,896 --> 00:22:38,440
!اوه! ضربان قلبم

