!راس" دارم بهت مي گم اون تو رو ميخواد"
!به زور منو يادشه
ما فقط تو يه ساختمون زندگي مي کنيم
برخوردي هم داشتيد؟
يه بار يه تخم مرغ بهت قرض داد
!خودشه
!آره! تو درست مي گي
"سلام "راس -
هي -
يالا "راس" تو دوباره بايد
!بياي تو بازي
!قضيه "راشل" که نشد
...همسر سابقت هم که لزبين شد
فکر نکنم نفر سومي لازم باشه
ببخشيد، ميشه يه تخم مرغ سالم
با پوست بهم بديد؟
تخم مرغ؟
آره بايد بري بهش بگي :بفرما اينم
تخم مرغت! من تخم مرغت رو پس آوردم
!من فکر مي کنم برگ برنده ي توئه
بيخيال من فکر مي کنم بي عقليه
!خوشش مياد
ممنون -
ممنون، بگير -
!با تخم مرغ برو دوست من
!برو برو برو
فکر مي کني عملي باشه؟ -
!عمرا! خودکشيه، مرتيکه تخم مرغ دستشه -
"قضيه آبنبات قلبي"
ksjvk تنظيم
!تو نمي توني اين کارو بکني -
چي؟ چي کار؟ -
راجر" دوباره مي خواد باهاش قرار بذاره"
نه! "فيبز"! يادت نمياد
چرا اين يارو رو پيچوندي؟
!چون خل و چل بود
!و بدجنس بود! و يه خرده هم ترسناک
ولي هنوز خيلي خوبه آدم روز
!ولنتاين با يکي باشه
فيبي" تو روز هاي ديگه ي سال"
هم ميتوني با خل و چلا بري بيرون
!من که اين کارو مي کنم
شماها ميخوايد فردا شب چي کار کنيد؟
در واقع! فردا شب بستگي داره
!به اين که امشب چطور پيش بره
...گوش کن در مورد امشب -
منو سر کار نذاري ها -
اون فقط به خاطر اين باهام مياد بيرون
!چون واسه دوستش يکي رو مي خوام بيارم
...ولي دوستش به نظر مياد که
...چيز داغونيه! ميدونم ولي
بيخيال! اين دختره محتاجه
...آسيب پذيره
من فکر مي کنم...
.مرسي
تو بعد از "جنيس" ديگه با
!هيچ دختري نبودي! تو اين کارو مي کني
!جواب مثبت داد
!آفرين پسر
هنوز تخم مرغ رو داري! ها؟ -
آره -
موهام چطوره؟
!برام مهم نيست
!لورين" اومد"
پس يادت باشه! عوض نمي کنيم
تو خوشگله رو برمي داري
!من داغونه رو
!خب خب
!ببين چي آوردي با خودت
!خيلي خوبه
خب تو چي آوردي؟
داره لباسشو مرتب مي کنه
من ميرم دستم رو بشورم
!که بوي تاکسي بره
واسه من يه ليوان مشروب سفيد بگير
"و يه مشروب قرمز هم براي "جنيس
جنيس"؟"
...اوه
...خداي...
!من...
"هي خودشه! "جنيس
من بايد از اينجا فرار کنم
از پنجره در ميرم
نه! خواهشا! من واسه بيرون رفتن
!با "لورين" خيلي وقته صبر کردم
فقط آروم باش -
آروم باشم؟ آروم باشم؟ -
تو واسه من با زني قرار گذاشتي که
!توي 5 ماه گذشته 2 بار پيچوندمش
ميشه ديگه داد نزني؟
...داري منو عصبي مي کني
!نميتونم بشاشم وقتي عصبيم
معذرت ميخوام! ببخشيد راست ميگي
!!!يالا! بکن! بکن
!!!يالا
خيلي خب! "راجر" خل و چل بود ولي
!در مقابل "پيت کارني" هيچي نيست
پيت کارني" کدوم بود؟" -
پيت" که همش گريه مي کرد" -
يادت نمياد اون يارو که هر دفعه
بعد از سکس گريه مي کرد؟
"اوه! لذت بردي يا نه؟"
خب هر دفعه سر "هاوارد" من
!اشکم در ميومد! با "من بردم" گفتنش
"!من بردم! من بردم"
من دو ماه باهاش بيرون رفتم
!يه بارم نشد من ببرم
آخه چطور با اين نادون ها ميرفتيم بيرون؟
ما که آدم هاي خوبي هستيم
نميدونم! شايد يه جورايي
!آهن ربا داريم
من که مي دونم دارم! واسه همينه
!که نميتونم ساعت ديجيتال دستم کنم
همه آبجو هارو که نخوردي؟
اوه! دوست من "اَبي" رو مي شناسيد
که کله ش رو ميتراشيد؟
اون مي گفت اگه ميخوايد اين
...چرخه دوست پسراي داغون رو بشکنيد
.بايد يه مراسم پاکسازي انجام بديد...
فيبز" اين زن با تصميم"
!خودشه که کچله
خب ما مي تونيم اين کارو
فردا شب انجام بديم
روز ولنتاين
!عالي ميشه
خيلي خب! چجور مراسمي؟
خب ميتونيم چيزايي که دوست پسرامون
بهمون دادن رو بسوزونيم
يا...؟
!يا ميتونيم کون برهنه برقصيم و سرود بخونيم
!ميدونيد که! با چماق
!سوزوندن خوب بود
!من چيز واسه سوزوندن زياد دارم
...ميدوني
وقتي من خيلي کوچولو بودم مي تونستم
.با انگشت پاهام يه سکه بردارم
آره؟
!آفرين به تو
يه سکه؟ يا يه بسته سکه؟
"به هر حال، "چندلر
من تو رو از تمام عکسام بريدم
حالا اگه ميخواي يه کيف پر از
کله هاي بريده شده ي تو دارم
!ايرادي نداره
مطمئني؟ چون تو ميتوني
...باهاشون عروسک خيمه شب بازي بسازي
بعد ميتوني ازشون توي
تئاتر بي رحمي هات استفاده کني
!!نمي تونيم اين کارو بکنيم
!!چي؟ تو چي کار نمي توني بکني
ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم؟
اونجا؟
!ما احتمالا بايد بريم
بگو که اين "ما" ، من و تو هستيم
اون ميگه ميخواد بدنم رو. به يه چيزي آغشته کنه
و بعد هم ليسشون بزنه
!من اصلا نميدونم آغشته کردن يعني چي
ولي قطعا دوست دارم
يه قسمتي از اون باشم
!!خيلي خب! تو نمي توني اين کارو با من بکني
درست ميگي! معذرت ميخوام
!راست ميگي
ميشه سه تا شکلات به ما
!بديد؟ مي بَريم
!من ديگه ميرم
اين کارت اعتباري من
!پول شام با من! شرمنده
!اميدوارم روت بالا بياره
!ممنون
...خب
!فقط ما دو تا
!عجب شب گندي
اگرچه من از اين قضيه دارم لذت
...مي برم که لباست از توي
زيپ شلوارت زده بيرون...
!موقعي که از دستشويي اومدي بيرون
ببخشيد
چه خبرا؟
خب ما بهترين رفيقا رو داريم مگه نه؟
...جويي" فقط دوست من نيست، اون"
يه آدم کودنه که...
!کارت اعتباريش رو گذاشته پيش ما
يه نوشيدني ديگه؟ دسر؟
يه تلويزيون بزرگ؟
!نوشيدني رو ترجيح مي دم
خوبه! دختر خوب؟
ميشه از گرون قيمت ترين
شامپاين تون برامون بياريد؟
!دو تا
درسته! دو تا
"و يه "راب روي
!هميشه ميخواستم بدونم چيه
!ولنتاينت مبارک
!اوه! از همين الان دلم برات تنگ شده
باورت ميشه اين اتفاق افتاده؟
!نه. نه
با اين حال اتفاق افتاده
"خداحافظ "جنيس -
!بوسم کن -
.اوه "چندلر" ببخشيد
!اوه "چندلر" ببخشيد
!"هي "جنيس
"سلام "مونيکا
خب! چه اتفاق خاصي شده
!راشل" بيا ببين کي اينجاست"
...چه خبر شده
!اوه خداي من
جنيس" سلام"
جنيس" ديگه ميخواد شرش رو کم کنه"
!الان بر مي گردم
جويي" ببين کي اينجاست"
خيلي باحال شده
!مثل يه تجديد ديدار توي راهرو شده
سلام "راس" يکي هست که ميخوام
!باهاش سلام عليک کني
!اتفاقي زنگ زد
سلام "راس"، آره درسته
خودمم! از کجا فهميدي؟
فقط ميخوام بگم که اگه
...سگ ها تفاوت زماني طي سفر رو تجربه کنن
چون هر 7 سال سگي با يه سال...
...آدم برابره
"پس اگه يه سگ از "نيويورک" به "لس آنجلس
...سفر کنه
فقط سه ساعت رو از دست نميده...
يه هفته و نيم رو از دست ميده
!باحال بود
اونا کين؟
مو طلاييه همسر سابق منه
...و اون يکي زنه که داره لمسش مي کنه
دوست خيلي نزديکشه...
منظورت اينه که عشقشه؟
!اگه ميخواي حتما يه اسم روش بذاري
چيز ديگه اي هست بايد بدونم؟ -
نه! همين بود -
!اوه! و اون حامله ست بچه هم مال منه
!من هميشه اين قسمت رو يادم ميره
!سلام
خيلي خب حالا چند شاخه گل مريم  ميخوايم
و مشروب مخصوص مراسم مذهبي
تنها چيزي که داريم پونه کوهيه
با نوشابه الکل دار
!ايرادي نداره
خيلي خب حالا ما به آب مني
!يه مرد درست کار احتياج داريم
خيلي خب! ميدوني "فيبز"؟ اگه اينو داشتيم
که اصلا اين مراسم رو انجام نمي داديم
ميشه سوزوندن رو شروع کنيم؟
آره! باشه
"خيلي خب! نامه هاي "بري
"شورت "آدام ريتر
و اينم رسيد شامي
...که خوردم با
"اينم يه عکس لخت از "اسکاتي جرد -
بذار ببينم -
!عرق گير پوشيده که -
!نه -
خيلي خب در آخر هم
"گراپا"ي "پائولو"
...صبر کن "راشل" اون مگه الکل خالص نيست
من چجوري اين دختر رو روز ولنتاين بپيچونم؟
!چه ميدونم
!سال نو که پيچونديش
اوه پسر! تو زندگي بعدي
من به صورت يه توالت شور بر مي گردم
!سلام! ولنتاين باحال
!سلام "جنيس" همينجوري
!سلام! "جويي"، جور کن کوچولوي ما
!بايد بوس بارونت کنم
!که مي کنم
اگه خودت نميتوني بهم بزني
!من اين کارو مي کنم
خب پس تو اهل نيويورکي؟
خب چند سالي هست که
...من دارم
تو گفتي مي تونن بدون تو
!هم عکس رو بگيرن
!فکر کردم مي تونن
مکسي ميگفت مثل آب خوردنه
ولي امروز ولنتايته
ميدونم ميدونم ولي اين شغل منه
سعي مي کنم هر چي زود تر
!برگردم! معذرت ميخوام
بنابراين من بيشتر وقتم رو
...صرف درس دادن درس علوم کردم
که خيلي جالبه...
چون علوم حتي رشته ي من هم نيست
!چقدر باحال بود
...هي فکر مي کني
خيلي عجيب نيست اگه بگم
کارول" بياد و پيش ما بشينه؟"
چون اون الان تنهاست
حامله ست و ناراحته
گمون کنم -
مطمئني؟ -
ممنون
کارول"؟"
مي خواي بيا اينجا پيش ما بشين
اوه نه! من راحتم
يالا پاشو بيا، اينا
يه دونه ميرن پايين تر
بيا اينجا
شماها ميريد يه دونه پايين تر، مگه نه؟
!يالا ديگه يکي بريد اونور تر
يالا -
ممنون -
کريستن ريگز"، اين "کارول ويليک" هستش"
"کارول"،  "کريستين"
حالتون چطوره؟
کارول" کلاس ششم رو درس ميده"
..."و "کريستن
...کريستن" يه کاري مي کنه"
...که، به اندازه کافي باحاله...
!حتي رشته ي خودش هم نيست...
خب اين جا چي داريم؟
...يه تيکه شورت ابريشمي
...يه سري کارت تبريک...
به نظر ميرسه عکس...
...نيم سوخته ي يه
واي! اين يارو از
!رئيسمون هم پشمالو تره
ميدونيد؟ اينکه چطور آتيش سوزي شروع شد
خيلي قضيه ي خنده داري داره
مسئله اي نيست! لازم نيست توضيح بديد
اين اولين آتيش بازي با وسايل دوست پسرا
نيست که از کنترل خارج شده
شما سومين تماس امشب بوديد -
جدي؟ -
البته! شب ولنتاين از پر کار
ترين شب هاي کاريه ماست
!من يه چيزي برات آوردم
خشابش پُره؟
اوه! آبنبات قلبي هاي کوچولو
!"چَن و جَن براي هميشه"
مجبورشون کردم واسه من ويژه درست کنن
"خيلي خب "جنيس
"جنيس"
"هي! "جنيس
ببين هيچ راهي وجود نداره
که اينو بهت بگم
حداقل هيچ راه جديدي وجود نداره
!که اينو بهت بگم
من فقط فکر مي کنم که
!رابطه مون به جايي نمي رسه
!ايرادي نداره
جدا؟
چون مي دونم که اين آخر کار نيست
!اوه نه! ببين، در واقع هست
نه، نيست! چون تو
اجازه نميدي اين اتفاق بيفته
هنوز اينو نفهميدي؟
"تو عاشق مني، "چندلر بينگ
!اوه نه! نيستم
خب پس بذار يه چيزي بپرسم، فکر مي کني چرا
ما همش با هم رابطه بر قرار مي کنيم؟
سال نو! کي کيو دعوت کرد؟
ولنتاين! کدوممون اون يکي
رو برد تو تختش؟
...من کردم، ولي
تو همش دنبال مني
يه چيزي در اعماق روحت
!منو مثل شيپور کشتي صدا مي زنه
"جنيس"، "جنيس"
تو منو ميخواي! تو بهم احتياج داري
!بدون من نمي توني زندگي کني
و اينو مي دوني
تو فقط نمي دوني که اينو مي دوني
مي بينمت
!بهم زنگ بزن
اين درست نيست! من هيچ وقت
!مامانت رو دله صدا نکردم
چرا کردي! قسم مي خورم
...من قسم مي خورم
چند وقته اون رفته تو دستشويي؟
فکر نکنم ديگه تو دستشويي باشه
!ژاکتش نيست
!خب شايد اون تو سرد بوده
شايدم من گند زدم تو اولين قراري که
بعد از 9 سال داشتم
احتمالا همينه -
اوه خدا -
ميدوني؟ اين ميز که هنوز داغه
!قارچ بود
!بخند
!هميشه که اينجوري نمي شه
!شايد يه دختر پيدا شه تا آخر شام هم دووم بياره
ببخشيد! اصلا بامزه نبود -
...نه فقط -
خب! ميدوني که ما هر دو تامون
بايد بريد سراغ زندگي خودمون
خب! واقعا مجبورم؟
منظورم اينه که، خب! من اينجا
...با يه زن خوشگل نشستم
و اون واقعا عاليه...
مي دوني؟
...اما
!همين
و بعد من با تو حرف مي زنم
و راحته و با حاله
...و لازم نيست
مي فهمم -
مي فهمي؟ -
.يه فکر احمقانه به سرم زد
چطوره من و تو يه بار
.ديگه به هم فرصت بديم
مي دونم ميخواي بگي که من لزبينم
ولي چي ميگي اگه اينو واسه
چند وقت بذاريم کنار
بيا يه ميخ فرو کنيم توش، چطوره؟
چون ما باهم خيلي فوق العاده ايم
مي دوني؟
نميتوني اينو ناديده بگيري
و در ضمن! تو بچه من رو حامله هستي
يعني ديگه چقدر مي تونه عالي باشه؟
تو هي اونو تکرار مي کني
ولي اينجا يه چيزي هم هست
من دوستت دارم
من هم دوستت دارم
اما -
!اما نه! اما نه -
اون چيزي رو که يه ميخ
فرو کرديم توش رو يادته؟
وقتشه که ميخ رو در بياريم
تو يکي رو پيدا مي کني مطمئنم
اون دختر منتظر توئه
گفتنش واسه تو آسونه
!تو قبلا يکيشو پيدا کردي
تنها چيزي که احتياج داري يه زنه که
از مرد ها خوشش بياد، ديگه حله
!اين يکي نه
نيمه شب ديگه کارمون تموم ميشه
اون موقع خوبه بيايم پيش تون؟
خب ماشين آتش نشاني رو هم مياريد؟
حتي ميذاريم آژير هم بزنيد
بعدا مي بينيمتون -
خداحافظ مي بينيمتون -
ممنون! مي بينمت
!اوه خداي من
بفرما! ديديد؟
مراسم کار خودشو کرد -
!حق با توئه -
!چه آدم هاي خوبي
!!چه آتش نشاناي خوبي
بهشون ميگي ازدواج کردي؟ -
عمرا -
دوست دختر منم نمي دونه و قرار
!هم نيست بهش بگم