1
00:00:06,254 --> 00:00:11,551
موزيک خانم فيبي بوفي

2
00:00:12,677 --> 00:00:14,596
ممنون

3
00:00:14,846 --> 00:00:17,599
ميخوام با آهنگي شروع کنم که در اون لحظه اي که

4
00:00:17,849 --> 00:00:21,937
تازه ميفهمي زندگي چه معنايي داره

5
00:00:22,187 --> 00:00:24,940
بزن بريم

6
00:00:28,610 --> 00:00:31,613
خيلي ممنون

7
00:00:42,749 --> 00:00:46,795
خب اين فقط

8
00:00:53,802 --> 00:00:56,972
يه جورايي برق رفته

9
00:00:56,972 --> 00:01:06,648
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

10
00:01:42,100 --> 00:01:43,852
خيلي با حاله بچه ها

11
00:01:44,102 --> 00:01:46,188
همه شهر خاموشه

12
00:01:46,438 --> 00:01:48,857
مامان ميگه برق همه شهر رفته

13
00:01:49,107 --> 00:01:51,443
و هيچکس هم نميدونه کي برق مياد

14
00:01:51,693 --> 00:01:53,195
بچه ها خيلي مهمه

15
00:01:53,445 --> 00:01:55,780
شلوارو ژاکت
چطور مگه؟

16
00:01:56,031 --> 00:01:59,034
کي تو اين خاموشي متوجه منه؟

17
00:01:59,284 --> 00:02:02,787
کارگرهاي شرکت برق؟
دزدهاي فرصت طلب

18
00:02:03,038 --> 00:02:05,707
ميشه بعدا در موردش حرف بزنيم؟

19
00:02:05,957 --> 00:02:07,042
ميشه تلفنت رو قرض بگيرم

20
00:02:07,292 --> 00:02:10,712
ميخوام زنگ بزنم آپارتمانم
ببينم حال مادربزرگم چطوره

21
00:02:10,962 --> 00:02:13,882
شماره من چنده؟

22
00:02:14,216 --> 00:02:17,469
تا حالا به خودم زنگ نزدم

23
00:02:17,677 --> 00:02:19,137
خداي من خودشه

24
00:02:19,387 --> 00:02:21,389
يکي از مدلهاي بوتيک ويکتوريا سيکرته

25
00:02:21,598 --> 00:02:22,974
يه چيزي مثل گوديکر.

26
00:02:23,266 --> 00:02:24,601
سلام مامان جيل هستم

27
00:02:24,809 --> 00:02:27,729
راست ميگه جيل گوديکر

28
00:02:27,979 --> 00:02:29,397
خداي من

29
00:02:29,648 --> 00:02:34,402
من توي راهرويه خودپرداز
با جيل گوديکر گير افتادم

30
00:02:34,653 --> 00:02:37,906
اينجا راهروئه ؟ شايد هم اتاقه

31
00:02:38,156 --> 00:02:42,702
اين چيزيه که بايد روش متمرکز شي احمق جون

32
00:02:42,911 --> 00:02:46,831
من خوبم
فقط تويه راهرويه خودپرداز گير افتادم

33
00:02:47,082 --> 00:02:49,000
جيل ميگه راهرو

34
00:02:49,251 --> 00:02:52,087
پس بايد راهرو باشه

35
00:02:52,337 --> 00:02:53,505
من خوبم

36
00:02:53,755 --> 00:02:55,841
نه تنها نيستم

37
00:02:56,091 --> 00:02:57,676
نميشناسمش يه ياروئيه

38
00:02:57,926 --> 00:03:02,097
يه يارو يعني من يارويم/i>

39
00:03:02,347 --> 00:03:05,016
اهاي جيل ديشب با يه ياروئي ديدمت

40
00:03:05,267 --> 00:03:09,604
بله اون يه يارو بود

41
00:03:17,195 --> 00:03:20,532
سلام همگي

42
00:03:25,370 --> 00:03:29,791
برنامه خاموشي امشب رو خاخام تريبياني اداره ميکنه

43
00:03:32,460 --> 00:03:36,965
هم اتاقي قبلي چندلر يهودي بوده و يانها تنها
شمعهايي بود که داشتيم

44
00:03:37,215 --> 00:03:39,968
..خب هانوکاي همگي مبارک

45
00:03:40,468 --> 00:03:45,307
ببينيد اون مرد بد ترکيب لخت
يه دسته شمع روشن کرده

46
00:03:51,313 --> 00:03:54,733
بايد درد داشته باشه

47
00:03:54,816 --> 00:03:57,569
خيلي خب من الان
چهارده و نيم دقيقه هست که اينجام

48
00:03:57,819 --> 00:04:00,655
و هنوز يک کلمه هم حرف نزدم

49
00:04:00,906 --> 00:04:06,161
يه کاري کن ارتباطي - لبخندي

50
00:04:08,246 --> 00:04:11,333
بزن بريم

51
00:04:13,585 --> 00:04:16,338
قطعا ترسوندمش.

52
00:04:16,588 --> 00:04:18,840
ميخواي به کسي زنگ بزني؟

53
00:04:19,090 --> 00:04:24,095
بله به 300 تايي از همکلاسيهام

54
00:04:28,016 --> 00:04:31,186
آره ممنون

55
00:04:34,272 --> 00:04:35,023
منم

56
00:04:35,273 --> 00:04:36,233
چندلر

57
00:04:36,525 --> 00:04:37,526
حالت خوبه؟

58
00:04:37,776 --> 00:04:39,361
خوبم

59
00:04:39,611 --> 00:04:44,366
من تويه راهرويه خودپرداز

60
00:04:44,616 --> 00:04:48,370
با جيل

61
00:04:48,578 --> 00:04:49,454
چي؟

62
00:04:49,704 --> 00:04:52,040
من گير افتادم

63
00:04:52,290 --> 00:04:54,960
تويه راهرويه خودپرداز

64
00:04:55,210 --> 00:04:58,463
با جيل گوديکر

65
00:04:58,713 --> 00:05:00,549
متوجه نميشم چي ميگي

66
00:05:00,799 --> 00:05:04,219
گوشي رو بده جويي

67
00:05:06,012 --> 00:05:06,972
چه خبر پسر؟

68
00:05:07,222 --> 00:05:08,890
من توي راهرويه

69
00:05:09,140 --> 00:05:12,143
خودپرداز گير افتادم

70
00:05:12,435 --> 00:05:16,147
با جيل گوديکر

71
00:05:16,398 --> 00:05:17,482
خداي من

72
00:05:17,732 --> 00:05:22,571
اون تويه راهرويه خودپرداز
با جيل گوديکر گير افتاده

73
00:05:23,154 --> 00:05:25,740
چندلر گوش کن

74
00:05:28,201 --> 00:05:32,539
چرا به ذهن خودم خطور نکرده بود

75
00:05:34,624 --> 00:05:35,917
يالا يه نفر ديگه

76
00:05:36,168 --> 00:05:37,460
ميخواستم برم

77
00:05:37,669 --> 00:05:41,840
سال آخر دانشگاه روي ميز بيليارد

78
00:05:42,090 --> 00:05:43,592
ميز بيليارد؟

79
00:05:43,842 --> 00:05:47,095
خواهرجونم اينا

80
00:05:47,762 --> 00:05:50,599
عجيب ترين جايي که من داشتم

81
00:05:50,849 --> 00:05:55,353
تويه دستشويي زنونه طبقه دوم
کتابخونه مرکزي نيويورک

82
00:05:55,604 --> 00:06:00,025
خداي من تو تويه کتابخونه چيکار ميکردي؟

83
00:06:00,609 --> 00:06:02,861
فيبز تو چي؟

84
00:06:03,111 --> 00:06:06,114
ميلواکي

85
00:06:08,867 --> 00:06:11,870
راس؟

86
00:06:12,120 --> 00:06:17,292
ديزني لند 1989
"يه دنيايه کوچيک"

87
00:06:18,126 --> 00:06:19,211
عمرا

88
00:06:19,461 --> 00:06:20,795
اسب مکانيکي خراب بود

89
00:06:21,046 --> 00:06:26,384
من و کارول هم رفتيم پست اون دستگاه و ...

90
00:06:26,635 --> 00:06:32,140
يهو همه چي ثابت شد و
ازما خواستند ديگه اونجا نريم

91
00:06:32,390 --> 00:06:33,308
راشل؟

92
00:06:33,558 --> 00:06:34,809
من همين الان گفتم

93
00:06:35,060 --> 00:06:36,895
نگفتي
چرا گفتم

94
00:06:37,145 --> 00:06:39,731
بگو يالا ديگه

95
00:06:39,981 --> 00:06:45,320
عجيب ترين جايي که من داشتم

96
00:06:46,238 --> 00:06:49,658
زير تختخوابم بود

97
00:06:49,908 --> 00:06:53,995
بزن بغل
برنده امشب مشخص شد

98
00:06:59,584 --> 00:07:02,838
من هرگز توي رابطه هام
اونقدر شهوت وجود نداشته

99
00:07:03,088 --> 00:07:08,760
که توي جايي مثل شهربازي بريزيم روي هم

100
00:07:10,345 --> 00:07:15,267
خب دقيقا کاري که تويه شهر بازي انجام بشه همينه

101
00:07:15,517 --> 00:07:19,521
بري حتي حاضر نبود منو توي زمين گلف ببوسه

102
00:07:19,771 --> 00:07:20,605
بي خيال

103
00:07:20,856 --> 00:07:24,192
ميگفت مردم پشت سرمون معطل ميشن

104
00:07:24,442 --> 00:07:28,113
به همين دليل باهاش ازدواج نکردي؟

105
00:07:28,446 --> 00:07:32,033
فکر ميکنم تو جز کسايي  باشي که توي
همه زندگيشون

106
00:07:32,284 --> 00:07:34,703
اون رو حس نکرده باشن؟

107
00:07:34,953 --> 00:07:36,538
احتمالا
جدي ميگي؟

108
00:07:36,788 --> 00:07:40,125
بايد بهت بگم که دوره شهوت ديگه گذشته

109
00:07:40,375 --> 00:07:42,294
راست ميگم
همينطوره

110
00:07:42,544 --> 00:07:44,796
دقيقا از بين رفته

111
00:07:45,046 --> 00:07:49,801
ولي بايد اميدوار بود که چيزهايي
مثل امنيت و اعتماد هنوز هست

112
00:07:50,051 --> 00:07:53,555
و با احتساب همسر سابقم
لزبين بودن

113
00:07:57,893 --> 00:08:01,563
براي همه کسايي که توي زندگيشون شهوت نيست

114
00:08:01,813 --> 00:08:04,983
چيزهاي خوب ديگه اي وجود داره

115
00:08:06,818 --> 00:08:09,487
ولي من فکر نکنم تو از اونها باشي

116
00:08:09,738 --> 00:08:12,407
اينجور يکر ميکني؟

117
00:08:13,408 --> 00:08:15,577
من توي آينده تو عشق و شهوت ميبينم

118
00:08:15,827 --> 00:08:17,412
جدا؟

119
00:08:17,662 --> 00:08:19,498
اينطور فکر ميکني؟
اره

120
00:08:19,748 --> 00:08:22,667
راس تو خيلي خوبي

121
00:08:32,260 --> 00:08:36,014
عمرا

122
00:08:41,353 --> 00:08:42,354
چي؟

123
00:08:42,604 --> 00:08:45,023
تو و ريچل

124
00:08:52,781 --> 00:08:55,450
چرا که نه؟

125
00:08:56,034 --> 00:08:58,370
چون تو خيلي داري لفتش ميدي تا

126
00:08:58,620 --> 00:09:03,124
تا وارد محدوده دوستي بشي

127
00:09:03,542 --> 00:09:04,709
من توي محدوده نيستم

128
00:09:04,960 --> 00:09:08,547
نه راس تو شهردار محدوده هستي

129
00:09:08,922 --> 00:09:11,383
ببين من دارم يواش يواش جلو ميرم

130
00:09:11,591 --> 00:09:13,468
دارم خشت ها رو يکي يکي مي چينم

131
00:09:13,677 --> 00:09:16,304
وهر روز يه قدم نزديک ميشم

132
00:09:16,555 --> 00:09:19,224
به کشيش شدن

133
00:09:19,933 --> 00:09:23,228
بهت بگم اون اصلا نميدونه چي توي سر توئه

134
00:09:23,478 --> 00:09:27,732
اگه سريع بهش نگي توي محدوده دوستي گير ميافتي

135
00:09:27,983 --> 00:09:29,442
ميگم ميگم

136
00:09:29,734 --> 00:09:33,572
منتظر لحظه مناسبم

137
00:09:34,739 --> 00:09:36,491
چي؟

138
00:09:36,741 --> 00:09:39,119
منظورت چيه حالا؟

139
00:09:40,662 --> 00:09:41,955
مشکلت چيه؟
مشروب

140
00:09:42,247 --> 00:09:44,916
شمع يا نور مهتاب

141
00:09:45,167 --> 00:09:50,255
تو بايد بري بهش بگي
"ببين ريچل من فکر ميکنم"

142
00:09:50,755 --> 00:09:52,924
چرا دارين هيس هيس ميکنين؟
ما هيس هيس ميکنيم

143
00:09:53,175 --> 00:09:56,344
چونکه ما داريم سعي ميکنيم گوش بديم

144
00:09:56,553 --> 00:09:58,180
چي؟

145
00:09:58,430 --> 00:10:01,516
مگه نميشنوي؟

146
00:10:05,353 --> 00:10:08,190
ديدي؟

147
00:10:11,526 --> 00:10:12,944
آدامس ميخواي؟

148
00:10:13,195 --> 00:10:15,655
بدون قنده؟

149
00:10:16,698 --> 00:10:18,783
شرمنده قند داره.
نه ممنون

150
00:10:19,075 --> 00:10:21,953
اين ديگه چه کس شعري بود گفتي؟

151
00:10:22,954 --> 00:10:26,958
تذکر روانشناسي:اگه آدامس تعارف کرد
بگير

152
00:10:27,209 --> 00:10:32,797
اگه لاشه حيوون هم تعارف کرد بگير!

153
00:10:33,632 --> 00:10:36,801
نيويورک الان برق نداره

154
00:10:37,052 --> 00:10:40,639
شيرهم داره توي يخچال خراب ميشه

155
00:10:40,889 --> 00:10:44,226
ولي من هيچ ترسي ندارم

156
00:10:44,476 --> 00:10:50,148
چون هيچوقت لبنيات روزانه نميخرم

157
00:10:57,822 --> 00:10:59,157
برو بريم
تو ميتوني

158
00:10:59,407 --> 00:11:00,909
من ميتونم
کمک ميخواي؟

159
00:11:01,159 --> 00:11:04,955
اگه اومدي بيرون خودت رو مرده فرض کن

160
00:11:06,081 --> 00:11:07,749
موفق باشي پسر

161
00:11:07,999 --> 00:11:10,752
ممنون

162
00:11:18,510 --> 00:11:20,095
کجا داري ميري؟
بيرون

163
00:11:20,303 --> 00:11:21,763
نميتوني

164
00:11:22,013 --> 00:11:22,848
چرا که نه؟

165
00:11:23,098 --> 00:11:26,768
به يک دليلي

166
00:11:27,435 --> 00:11:29,855
و اون چيه؟

167
00:11:29,938 --> 00:11:30,772
نميتونم بهت بگم

168
00:11:31,022 --> 00:11:33,692
قضيه چيه؟

169
00:11:33,692 --> 00:11:37,863
گش کن بايد قول بدي
به راس نگي که بهت گفتم

170
00:11:38,113 --> 00:11:42,534
موضوع چيه؟
اون ميخواد واسه تولدت مهموني بگيره

171
00:11:42,701 --> 00:11:44,536
خداي من چقدر دوستش دارم

172
00:11:44,786 --> 00:11:46,204
بهتره شگفتزده به نظر بياي

173
00:11:46,454 --> 00:11:47,289
درمورد چي؟

174
00:11:47,539 --> 00:11:48,707
مهموني تولد من

175
00:11:48,957 --> 00:11:53,378
کدوم مهموني تولد؟
بس کن جويي همه چي رو بهم گفت

176
00:11:53,628 --> 00:11:55,547
ولي به من نگفته بود

177
00:11:55,797 --> 00:11:58,717
به من نگاه نکن
همش کار راس بود

178
00:11:58,967 --> 00:12:02,220
ديگه واسم عاديه
من هميشه آخرين نفري هستم که ميفهمم

179
00:12:02,470 --> 00:12:05,056
اينطور نيست ما بهت ميگيم

180
00:12:05,307 --> 00:12:10,478
من آخرين کسي بودم که فهميدم
طاووس باغ وحش چندلر رو کار گرفته

181
00:12:10,729 --> 00:12:16,234
من آخرين کسي بودم که فهميدم
تو اونوقتها از جويي خوشت ميومد

182
00:12:16,818 --> 00:12:20,322
به نظر مياد از اخر دوم شدم

183
00:12:24,409 --> 00:12:27,746
فوق العاده است

184
00:12:30,832 --> 00:12:34,169
يه سوال دارم

185
00:12:34,336 --> 00:12:36,838
راستش يه جورايي سوال نيست

186
00:12:37,088 --> 00:12:40,509
بيشتر يه جور روياپردازيه

187
00:12:40,759 --> 00:12:43,595
توهم

188
00:12:45,263 --> 00:12:48,350
راستش اينه

189
00:12:49,518 --> 00:12:54,189
خب يه مدتيه که ميخوام

190
00:12:54,439 --> 00:12:56,107
بله درسته

191
00:12:56,358 --> 00:13:00,195
اون پيشي کوچولو رو نگاه کنم

192
00:13:02,280 --> 00:13:06,868
من روي بام دنيا دارم به خلايق نگاه ميکنم

193
00:13:07,118 --> 00:13:12,541
تنها توضيحي که دارم اينه که

194
00:13:12,791 --> 00:13:19,214
عشقيه که از وقتي تو اومدي پيدا کردم

195
00:13:19,464 --> 00:13:23,802
خيلي خب اين فقط بتادينه
درد نداره

196
00:13:25,554 --> 00:13:29,474
ببخشيد اشک شمع بود

197
00:13:30,141 --> 00:13:33,395
پيشي کوچولو رو ببين ترسيده
بايد صاحبش رو پيدا کنيم

198
00:13:33,645 --> 00:13:36,898
چرا پيشي کوچولو رو نندازيم تويه راهرو

199
00:13:37,148 --> 00:13:41,403
توي اين تاريکي له ميشه

200
00:13:44,239 --> 00:13:48,076
دارم فکر ميکنم که آدامس گزينه خوبيه

201
00:13:48,326 --> 00:13:52,998
آدامس بايد کار کنه

202
00:13:53,582 --> 00:13:57,169
ميتوني بگي آدامسش خوبه"
"يا بگي يکي ور ميدارم ولي نه

203
00:13:57,419 --> 00:14:01,423
واسه من آدامس کار راه اندازه

204
00:14:01,673 --> 00:14:06,094
از خودم بيزارم

205
00:14:07,095 --> 00:14:12,184
اوه نه خانواده ملونها
از همه چي بيزار بودن درسته

206
00:14:17,439 --> 00:14:18,857
ما اين گربه رو پيدا کرديم

207
00:14:19,107 --> 00:14:22,194
دنبال صاحبش ميگرديم

208
00:14:22,444 --> 00:14:24,446
اون مال منه

209
00:14:24,696 --> 00:14:27,282
به نظر مياد از تو بدش مياد
مطمئني مال تويه؟

210
00:14:27,532 --> 00:14:29,951
اون گربه منه
بدش به من

211
00:14:30,202 --> 00:14:32,704
يه لحظه وايسا اسمش چيه؟

212
00:14:32,954 --> 00:14:35,123
دکمه

213
00:14:35,373 --> 00:14:36,791
دکمه؟

214
00:14:37,042 --> 00:14:40,545
بيا اينجا دکمه

215
00:14:40,962 --> 00:14:44,799
تو مرد بدي هستي

216
00:14:45,050 --> 00:14:48,303
يه گربه بهم بدهکاريد

217
00:14:51,223 --> 00:14:54,559
بيا پيشي پيشي

218
00:14:55,310 --> 00:14:59,564
کجا رفتي پيشي کوچولو؟

219
00:15:15,330 --> 00:15:17,833
زودباش شانس من

220
00:15:18,083 --> 00:15:21,169
بچه ها اين پائولو

221
00:15:21,419 --> 00:15:23,421
پائولو با دوستهام آشنا بشو

222
00:15:23,672 --> 00:15:26,424
اين مونيکا

223
00:15:26,675 --> 00:15:29,427
.و جويي

224
00:15:29,678 --> 00:15:32,931
و راس

225
00:15:38,854 --> 00:15:42,190
خيلي بلد نيست انگليسي صحبت کنه

226
00:15:42,440 --> 00:15:45,527
مونوپولي

227
00:15:45,777 --> 00:15:49,114
نگاه کن

228
00:15:50,782 --> 00:15:52,868
از کجا اومده؟

229
00:15:53,118 --> 00:15:54,870
فکر کنم ايتاليا

230
00:15:55,120 --> 00:16:00,041
منظورم اينه که وسط زندگي ما چيکار ميکنه؟

231
00:16:00,292 --> 00:16:05,964
اون گربه مال پائولو بوده بامزه نيست؟

232
00:16:06,298 --> 00:16:11,052
خيلي بامزه هستش
ريچل هم داره باهاش ور ميره

233
00:16:12,304 --> 00:16:16,391
من همه ساختمونو گشتم
ولي هيچ گربه اي نديدم

234
00:16:16,641 --> 00:16:19,561
من پيداش کردم مال پائولو بود

235
00:16:19,811 --> 00:16:23,481
بفرما بازم من اخرين نفر بودم که فهميدم

236
00:16:23,732 --> 00:16:27,569
چون هيچکس هم بهم نميگه
گمونم اين هم بايد پائولو باشه

237
00:16:27,819 --> 00:16:31,573
پائولو اين فيبي هستش

238
00:16:35,660 --> 00:16:38,413
آره جون خودت

239
00:16:40,665 --> 00:16:43,919
خيلي خب حرکت بعدي چيه؟

240
00:16:44,169 --> 00:16:47,088
آدامس باد کن  خيلي باحاله

241
00:16:47,339 --> 00:16:50,008
يه جور لاس زدن يه جور شيطنت

242
00:16:50,258 --> 00:16:53,178
بزن بريم

243
00:17:03,188 --> 00:17:05,357
عالي بود شيطون

244
00:17:05,607 --> 00:17:08,026
عاليه تنها کاري که بايد بکنم اينه که

245
00:17:08,276 --> 00:17:12,864
برش دارم و دوباره بذارم دهنم

246
00:17:14,533 --> 00:17:18,537
خوب شد افتاديم تو مسير ومن

247
00:17:18,787 --> 00:17:22,707
دارم آدامس يکي ديگه رو ميجوم

248
00:17:22,958 --> 00:17:24,376
اين آدامس من نيستش

249
00:17:24,626 --> 00:17:27,212
خداي من

250
00:17:27,462 --> 00:17:30,966
پريد تو گلوت

251
00:17:31,550 --> 00:17:33,969
حالت خوبه؟

252
00:17:34,719 --> 00:17:38,056
خداي من پريد تو گلوت

253
00:17:41,643 --> 00:17:44,479
بهتري؟

254
00:17:44,646 --> 00:17:46,898
ممنون کارتو

255
00:17:47,148 --> 00:17:48,567
کارتو

256
00:17:48,817 --> 00:17:51,236
بي عيب بود؟

257
00:18:12,424 --> 00:18:14,259
چي گفت که اينقدر خنده دار بود؟

258
00:18:14,509 --> 00:18:17,345
ابدا نميدونم

259
00:18:17,596 --> 00:18:19,598
چه کلاسيک

260
00:18:19,848 --> 00:18:21,766
غداي من دارم چيکار ميکنم؟

261
00:18:22,017 --> 00:18:23,852
اصلا شباهتي به خودم ندارم

262
00:18:24,102 --> 00:18:27,189
اگه ميخواي بجات انجام بدم

263
00:18:27,981 --> 00:18:31,359
دلم ميخواد لب پايينيش رو گاز بگيرم

264
00:18:31,651 --> 00:18:34,029
ولي نمي گيرم

265
00:18:34,237 --> 00:18:36,323
اولين باري که بهم لبخند زد

266
00:18:36,573 --> 00:18:40,702
خيلي هيجان انگيزتر از سه هفته اي بود
که با بري رفتيم برمودا

267
00:18:40,952 --> 00:18:43,872
موتور گازي هم اجاره کردين؟

268
00:18:44,456 --> 00:18:46,291
چون من شنيدم

269
00:18:46,541 --> 00:18:49,294
فهميدم  الان وقت گفتنش نيست

270
00:18:49,544 --> 00:18:53,006
ميدونم اخمقانه هست ولي منو اون
هيچ نقطه مشترکي نداريم

271
00:18:53,256 --> 00:18:55,759
حتي حرف همديگه رو نميفهميم

272
00:18:55,967 --> 00:18:59,054
.ولي خدا

273
00:19:05,018 --> 00:19:07,896
گوش کن

274
00:19:10,148 --> 00:19:14,319
يه چيزهايي هست که بايد بدوني

275
00:19:14,569 --> 00:19:17,072
من و ريچل

276
00:19:17,322 --> 00:19:19,991
يه چيزهايي بينمون هست

277
00:19:20,242 --> 00:19:22,994
چيز؟
چيز بله چيز

278
00:19:23,245 --> 00:19:26,915
سکس داريد؟

279
00:19:28,333 --> 00:19:33,088
به لحاظ فني هنوز سکس نداشتيم ولي

280
00:19:33,338 --> 00:19:35,382
منظورم اين نيست

281
00:19:35,590 --> 00:19:40,595
نکته اينه که منو ريچل بايد

282
00:19:40,846 --> 00:19:43,473
منو ريچل بايد باهم باشيم

283
00:19:43,723 --> 00:19:45,934
و اگه تو بياي تويه

284
00:19:46,184 --> 00:19:49,020
تويه تختخواب؟

285
00:19:49,938 --> 00:19:51,523
نه به منظورم نزديک نشدم

286
00:19:51,815 --> 00:19:56,736
اگه تو سر راه ما قرار بگيري

287
00:19:57,028 --> 00:20:01,366
اونوقت خب من ناراحت ميشم

288
00:20:01,950 --> 00:20:04,619
ببين تو

289
00:20:09,624 --> 00:20:11,293
يه کمي انگليسي بلدي مگه نه؟

290
00:20:11,543 --> 00:20:12,878
يه کمي

291
00:20:13,128 --> 00:20:16,882
ميدوني ان راسو يعني چي؟

292
00:20:17,799 --> 00:20:21,970
چه بامزه
تو يه ان راسوي بزرگي

293
00:20:25,682 --> 00:20:29,311
چندلر يه ساعت هنوز نتونستي انجامش بدي
ببين خيلي آسونه

294
00:20:29,561 --> 00:20:32,397
حاضري؟

295
00:20:35,066 --> 00:20:37,986
حالا امتحان کن

296
00:20:38,153 --> 00:20:41,323
بايد بچرخونيش

297
00:20:45,243 --> 00:20:48,580
نگاه کنيد آخرين شمع هم داره خاموش ميشه

298
00:20:48,830 --> 00:20:53,001
10, 9, 8, 7...

299
00:20:53,251 --> 00:20:58,548
منفي 46 منفي 47 منفي 48

300
00:20:58,798 --> 00:21:01,843
ممنون
ممنون

301
00:21:02,093 --> 00:21:06,598
نور که نباشه چقدر ترسناکه

302
00:21:12,604 --> 00:21:16,775
خيلي خب بچه ها يه چيزي رو روشن کنم

303
00:21:29,204 --> 00:21:31,623
ميدونم زمان خوبي براي گفتنش نيست

304
00:21:31,915 --> 00:21:35,961
ولي بايد يه مهموني براي مونيکا راه بندازي

305
00:21:43,552 --> 00:21:45,470
خوش گذشت

306
00:21:45,720 --> 00:21:49,224
مرسي که گذاشتي از تلفنت استفاده کنم

307
00:21:49,474 --> 00:21:52,602
ممنون براي نجات زندگيم

308
00:21:52,894 --> 00:21:54,396
خب خداخافظ چندلر

309
00:21:54,646 --> 00:21:57,315
خاموشيش باحال بود

310
00:21:57,566 --> 00:22:00,402
مي بينمت

311
00:22:15,500 --> 00:22:20,255
من صاحب حساب7143457 هستم
نميدونم ازش فيلم ميگيريد يا نه

312
00:22:20,505 --> 00:22:25,594
ولي من يه کپي از اين نوار رو ميخوام

