قهوه
مرسي -
کاپوچينو -
"و يه شراب سيب داغ براي "مونيکا
ممنون
راشل"؟"
چرا چوب بيسکوييت دارچيني من
ته اش پاککن داره؟
!به خاطر اين
شرمنده
"قضيه آقاي خمار"
:بازيگر مهمان
جان لويتز
چندلر"؟"
خانم "تدلاک" امروز خيلي
دوست داشتي شديد
اجازه دارم بگم که اين لباس
آستين بلند شما خيلي بهتون مياد
آقاي "کاستيليک" ميخواد که آخر وقت
بري به دفترش
اگه قضيه مربوط به اون شوخي هاي خرکي
ميشه من هيچ کاري نکردم
!هيچ وقت، هيچ کار! واقعا
هيچي
سلام بچه ها! بچه ها
چندلر" داره مياد و ميخواد يه"
خبر خيلي فوق العاده بده
پس وقتي اومد يه جوري
...رفتار کنيد که ميدونيد
خب بيخيال! ولي
قراره خيلي جالب باشه
چه خبرا؟
خب يه روز معمولي سر کار بود
...داشتم عدد هامو وارد کامپيوتر مي کردم
که رئيس "اَل" گفت که ميخواد منو...
به عنوان سرپرست بخش پردازش منصوب کنه
!چه عالي -
تبريک ميگم -
...بنابراين
استعفاء دادم...
چرا؟
چرا؟ قرار بود اين کار يه کار
موقتي باشه
!چندلر" تو الان 5 ساله توي اين کاري"
ميدونم! ولي اگه اين شغل رو قبول مي کردم يعني
قبول کردم که اين همون شغليه که من ميخوام
مگه حقوقش بيشتر نبود؟
مهم نيست! من فقط نمي خوام
...يکي از اون آدم ها باشم که ميشينه تو دفترش
و تا ساعت 12 نصف شب نگران "شمبول" باشه
شمبول"؟"
شاخص ميزان بهره گيري واحدها از ليزلاين
يه اصطلاح پردازشيه
!آها! اون "شمبول" رو ميگي
خب مي خواي چي کار کني؟
نمي دونم! مسئله همينه
ولي اگه اونجا مي موندم هيچ وقت
نمي فهميدم چه کاري دوست دارم
من واست يه کاري سراغ دارم
..."من يه مشتري ماساژ جديد دارم، "استيو
...بگذريم، داره يه رستوران باز مي کنه
و دنبال سر آشپز مي گرده...
!سلام
ميدونم تو سرآشپزي
و مسلما اول به تو فکر کردم
ولي "چندلر" الان به
...کار احتياج داره بنابراين
من در زمينه ي آشپزي
زياد تجربه اي ندارم
مگر اينکه رستورانش رستوران نون تست باشه
ميخواد چه جور غذاهايي تو رستورانش داشته باشه؟
ميخواد همه جور غذا داشته باشه
...بنابراين دنبال کسيه
که بتونه يه منو براش ايجاد کنه...
!اوه خداي من -
آره مي دونم -
خب نظرت چيه؟
ممنون "فيبز" ولي نميتونم خودم رو
توي يه کلاه گنده ي سفيد تصور کنم
.اوه "مونيکا" ، حدس بزن چي شده
نوک سينه هام از پشت اين
پيرهنه معلومه؟
نه ولي نگران نباش
مطمئنم سر جاشونن
کجا داري ميري آقاي شيک پوش؟
من با آقاي دکتر "رابرت پيلمن" قرار دارم
"مشاور مسير شغلي برو که رفتيم"
برو که رفتيم" رو خودم اضافه کردم"
مشاور مسير شغلي؟
هي بچه ها شماها همه تون
ميدونيد که چي ميخوايد
من نمي دونم
هي شما بچه ها که تو هال نشستيد
ميدونيد چي ميخوايد
ميدوني؟ شماها هدف داريد
رويا داريد
من رويايي ندارم
"بازم سخنراني معروف "مارتين لوتر کينگ
به اسم "من رويايي ندارم" فقط سخنرانش معروف نيست
اوه! من عاشق زندگيمم! من عاشق زندگيمم
آهنگ برايان"؟"
جلسه با يارو خوب پيش رفت؟
خيلي عالي! بهم نشون داد
رستوران قراره کجا باشه
يه جاي ناز و کوچولو تو خيابون 10ام
نه زياد بزرگ! نه زياد کوچيک
دقيقا به اندازه
صاحب قبليش
يه زن مو طلايي با چند تا خرس بود؟
به هر حال قراره دوشنبه شب
براش شام درست کنم، به عنوان يه امتحان
يارو ازم خواسته که تو هم اينجا باشي
که واسه من عاليه
ميتوني به به و چه چه کني و صداي يام يام از خودت درست کني
خب حالا چي ميخواي درست کني؟ -
!صداي يام يام ديگه -
خب "مونيکا" تو ميخواي چي درست کني؟
نميدونم ولي بايد
يه چيز عالي باشه
من ميدونم چي بايد
درست کني! من مي دونم
بايد اون چيز رو درست کني که
...از اون چيزا توش داره
...ميدوني
!اون چيزه! که توش چيز داره
خيلي خب! من نمي دونم
کسي يه جاي خوب تو محله مي شناسه
که آدم بتونه با دوست دخترش بره؟
رستوران "توني" چطوره؟ اگه
بتوني يه استيک 1 کيلويي رو کامل بخوري مجانيه
کسي جايي رو ميشناسه اگه نخوام
با يه خرس برم بيرون؟
با کي ميخواي بري بيرون؟ -
همون خانم حشره بازه ست؟ -
"عاشقتم "راس
اسمش "سليا"ست
!حشره بازم نيست
اون متصدي بخش حشرات موزه ست
چي کار مي خواي بکني؟
فکر کردم ببرمش شام
...بعد هم بيارمش خونه ي خودم
و به ميمونم معرفي ش کنم...
!!و اين حرفي که زد استعاره هم نداشت
خب، مياريش خونه؟
...فکر مي کني که
...خب! نميدونم که
...ولي اميدوارم
بهت بگم اون ميمونت
آهنرباي دختراس
همين که به صورت کوچولو و پشمالوي
!نازش نگاه کنه کار تمومه
سليا" نگران نباش کاري به کارت نداره"
آروم باش! جيغ نزن
بيا! بيا
از اينا مي خواي؟
ديگه نمي تونم تحمل کنم
...پنجولش رو کرده توي
خيلي خب! خوب شد
اين ماهي آزاد با خامه رو امتحان کن
خوبه
از اون ماهي آزاد قبلي بهتره؟
خامه اش بيشتره
آره؟ خب يعني بهتره؟
!نمي دونم
!داريم در مورد ماهي خرد شده حرف مي زنيم
!من خوشحالم از اينکه تيغش تو گلوم گير نکرده
خدايا! چه بلايي سرت اومده؟
هشت ساعت و نيم
...تست ذائقه
تست هوش، تست شخصيت
آخرش چي گيرم اومد؟
شما براي شغل تحليل داده ها در يک شرکت
چند ملتي مناسب هستيد
چه عالي! چون تو الان هم
!کارت همينه
باورتون ميشه؟
به نظر نمياد من بايد يه کار
با حال تري داشته باشم؟
ميدوني؟ هميشه خودمو تصور کردم
...در حال انجام يه کار
!يه کاري
اوه! "چندلر" ميدونم! مي دونم
واقعا نوک سينه هاتو ميشه
!از پشت اين پيرهنه ديد
بفرما! شايد اين حالت رو خوب کنه
ميدوني! 5 ساعت پيش يه حبه انگور خوردم
بهتره اينو باهات نصف کنم
اين بايد اينجوري کوچيک باشه
پيش غذاست
"فرانسوي ها بهش ميگن "مفرح-مزاج
!خب واقعا هم مفرح بود
"اوه سلام "ويندي
آره ساعت هشت
چقدر توافق کرديم؟ ساعتي 10 دلار؟
باشه! عاليه
خيلي خب، مي بينمت! خداحافظ
ساعتي 10 دلار براي چي؟
از يه پيشخدمت سر کار خواستم
کمکم کنه
پيشخدمت؟
معلومه که اول به تو فکر کردم
...ولي
...ولي، ولي
ولي ببين اين کار بايد حتما
...خيلي خوب پيش بره ميدوني
و خب! "ويندي" يه پيشخدمت حرفه ايه...
آها و مي دوني که من بايد آماتور باشم
چون ميخوام تو مسابقات المپيک شرکت کنم
ميدونيد! من اهل خالي بستن نيستم ولي من
تو مسابقات المپيک زمستاني اتريش سال 76 پيشخدمتي کردم
مفرح-مزاج" مي خوري؟"
!باهام حرف بزن
يه اتفاق عجيبي امروز صبح تو قطار افتاد
!نه، نه، نه، حرف هاي سکسي بزن
اينجا؟ -
يالا -
!يالا
...يه چيز
سکسي بگو...
چي؟
ها؟
ها؟ -
مهبل -
مهبل"؟"
خيلي خب! من ترسيده بودم، باشه؟
يهو سورپرايزم کرد
ولي اونقدر ها هم بد نبود
آخرش هم ديگه رو بغل کرديم
واااي! بغل کرديد؟ چند بار؟
خفه شو، خيلي هم خوب بود
فکر کنم من از اون آدم هايي نيستم که بتونم
سکسي صحبت کنم
چرا قضيه رو گنده مي کني؟ فقط هر کار دوست
داري باهاش بکني به زبون بيار
يا کاري که دوست داري اون با تو بکنه
يا کاري که دوست داري آدم هاي
ديگه با هم بکنن
ببين حالا بهت مي گم چي کار کني
اين کار رو روي من امتحان کن
جون من بگو شوخي مي کني
چرا که نه؟ يالا
فقط چشاتو ببند و بهم بگو الان
ميخواي باهام چي کار کني
خيلي خب من تو آپارتمانمم
خب! ديگه چي؟
همين من اونجام تو هم اونجا نيستي
ما هم با هم اين بحث رو نمي کنيم
خيلي خب من شروع مي کنم -
جويي" بيخيال" -
يالا! يالا
خب! حاضري؟
..."آه، "راس
تو منو حشري مي کني...
!ميخوام لباتو حس کنم
ديدي؟
حالا تو يه چيزي بگو
!گمون نکنم
!يالا
تو از اين زن خوشت مياد نه؟
دوباره ميخواي ببينيش؟ -
معلومه -
خب اگه به من نتوني حرفاي سکسي بزني
چطور مي خواي به اون بگي؟
پس بگو که ميخواي
!با کونم ور بري
خيلي خب! برگرد
فقط نمي خوام وقتي اين حرفارو
ميزنم بهم نگاه کني
خيلي خب خيلي خب
نگات نمي کنم بگو
.باشه
...ميخوام
...خيلي خب! ميخوام
...بدن نرم و داغتو...
با لبام لمس کنم...
!ايول
ادامه بده، ادامه بده
...ميخوام زبونم رو در بيارم
!بگو
!!بگو
...و روي بدنت بکشم
...يه جوري بلرزي که...
که چي؟
قضيه خنده داريه -
باورت نميشه -
ايرادي نداره، ايرادي نداره
من هميشه از اولش مي خواستم که
شما دو تا بچه ها بهم برسيد
چندلر" وقتي خوابيده بودي اون يارو"
از سر کارت دوباره زنگ زد
دوباره؟
دوباره و دوباره و دوباره -
و دوباره -
!و دوباره
"سلام آقاي "کاستيليک
زندگي تو طبقه ي 15 چطوره؟
آره منم دلم براتون تنگ شده
خيلي لذت بخش نيست آدم از
خونه ي خودش خودکار بدزده
!خب چه سخاوتمندانه
ولي ببين قضيه پول نيست
من يه چيزي بيشتر از کار مي خوام
...من يه چيزي ميخوام که واقعا بهش اهميت بدم
و اين علاوه بر پاداش پايان سال معموله؟
!روياهات -
ببين! "اَل"، "اَل" من که نمي خوام
واست طاقچه بالا بذارم
با من چونه نزن
من پيشنهادتو رد مي کنم
!بس کن عدد نگو به من
دارم بهت ميگم آدمت رو عوضي گرفتي
آدمت رو عوضي گرفتي
!دوشنبه مي بينمت
!واي! چقدر بزرگه
از اون قوطي کبريت خيلي بزرگتره
اين يه قوطيه
اينجارو نگاه
!تو پنجره داري
!آره کاملا درسته
...با يه منظره زيبا از -
!اوه نگاه! اون يارو داره مي شاشه -
خيلي خب از منظره ديگه بگذريم
اينو داشته باش
خب بشين اينجا، بشين
عاليه، عاليه
آماده اي؟
هلن" ميشه يه چند لحظه بياي تو لطفا؟"
.ممنون "هلن" همين
آخرين بار بود اين کارو مي کنم، قول مي دم
!ويندي" ما با هم قرار گذاشتيم"
!آره! تو قول دادي
کي بود؟
ويندي" جا زد"
!من پيشخدمت ندارم
!چقدر بد
باي باي
!ساعتي 10 دلار -
نه -
!ساعتي 12 دلار
کاش مي تونستم ولي برنامه دارم که برم پياده روي
ميدوني "راشل" وقتي تو از عروسيت فرار کردي
من هواتو داشتم
من يه سقف بالا سرت گذاشتم
...اگه اين هيچ معني اي برات نداره
ساعتي 20 دلار
!قبوله
سلام! به خونه ي "مونيکا" خوش اومديد
اجازه ميديد کتتون رو بگيرم؟
"سلام "استيو -
"سلام "مونيکا -
!سلام دختر خوش آمد گو
اين "راشل" هستش -
آره، باشه -
!چه بوهاي خوبي مياد
يادم نمياد تا حالا يه جا اين همه
...بوهاي خوب از ترکيب
!خيلي خب! بوها
چه آپارتمان دوست داشتني اي
ممنون! ميخوايد خونه رو نشونتون بدم؟
فقط همينجوري يه تعارف زدم
!ولي خب باشه
چي شده؟
تو راه اومدن توي تاکسي
!استيو" سيگاري دود کرد"
چي؟
!حشيش دود کرد، مي دوني که
!ترياک، علف، حشيش
"باشه! ميدونم چي ميگي "چيچ
(اشاره به سريال کمدي چيچ و چانگ که موضوع آن اعتياد بود)
!اينجا چقدر خشکه
بذار يه خرده براتون شراب بيارم
فکر کنم آماده ايم که بخش اول غذا رو شروع کنيم
...اين "راويولي ميگو" هست
...که توي سس "سيلاندرو پونزو" خوابونده شده...
...به همراه يه ذره...
زنجبيل خرد شده...
"بزن در کونم و صدام کن "جودي
!اينا عالي بودن
واي خدا! خوشحالم که خوشتون اومد
خوشم اومد؟ ميتونم 100 تا از اينا بخورم
...از اينا فقط همين يه ذره رو داشتيم
ولي 8 دقيقه و نيم ديگه...
براتون "تارت" سرو مي کنم
تارت"؟"
"تارت"
کلمات دارن معنيشون رو از دست ميدن
ببخشيد ميتونم کمکتون کنم؟
ميدوني؟ خودمم نميدونم دنبال چي مي گردم
اوه عاليه، خمير تاکو
اينا مثل... اينا مثل پاکت نامه اي مي مونن از جنس ذرت
بهتره ذائقه تو خراب نکني
!کُرن فلکس
...ميدوني اگه 6 دقيقه و نيم ديگه صبر کني
ماکاروني با پنير
اينو ديگه حتما بايد درست کنيم
!نه نمي کنيم
ببخشيد
چرا نمياي اينجا بشيني؟
!پاستيل خرسي رو بده من
!بده به من
!نصف مي کنيم
!نه! بده من -
حتي يه دونه هم بهت نميدم -
!بده به من
اينجوري که نميشه
خرسها همه بيايد رو عرشه
دوستاتون دارن غرق ميشن
هي رفقا! کُرن فلکس ها رو بگيريد
!خودتونو نجات بديد
!کمک! کمک! دارم غرق ميشم کمک
بسه ديگه شام تموم شد
چي؟ -
چي"؟" -
چرا؟ -
چرا"؟" -
...من 7 ساله منتظر يه همچين موقعيتي هستم
اونوقت تو حتي نميتوني 4 دقيقه و نيم براي
!يه تارت پياز صبر کني
!عجب الاغي
تو که نميخواي واسه يه همچين آدمي کار کني؟
!ميدونم! اما فکر کردم اين موقعيت خودشه
تو بالاخره به اون جايي که ميخواي ميرسي
تو آشپز فوق العاده اي هستي
اون به به و چه چه هارو يادت مياد؟
ادا در نمي آوردم، واقعي بود
خب اوضاع با "سليا" چطور پيش رفت؟
!باور نکردني بودم
"دمت گرم "راس
من "جيمز ميشنر" حرف هاي سکسي بودم
(نويسنده معروف آمريکايي و برنده جايزه پوليتزر)
قشنگ ترين داستان کثيفي بود
که تاحالا شنيدي
منظورم اينه که، شخصيت داشت
...سناريو داشت
...محتوا داشت و تم داشت...
تو بعضي جاها يه سري آدم دهاتي هم بودن...
...و
...خب وقتي داستان تموم شد
...خيلي دير شده بود جفتمون هم خسته بوديم پس...
!همديگه رو بغل کرديد -
آره که خيلي هم خوب بود -
بچه ها ميخوايد بريم يه فيلم ببينيم؟
شايد! ولي بهتر نيست منتظر "چندلر" بشيم؟
واي! کدوم گوريه؟
...آره "فرن" ميدونم ساعت چنده
ولي من دارم به "شمبول" نگاه مي کنم...
و اصلا خوشحال نيستم
اوه جدا؟
!بذار يه چيزي بهت بگم
بايد برات مهم باشه چون
واسه من مهمه فهميدي؟ خوبه
اين چطوره؟
ببخشيد، اين جا چطوره؟
اين معنيش اينه که واست خوبه
اين درد داشت؟ -
نه -
اين چطور؟
!خودشه
!اوه! ضربان قلبم