راشل" ما اينجا رزومه کم آورديم"
واقعا مي خواي واسه مجله ي
مکانيک هاي معروف" کار کني؟"
اگه قراره واسه مکانيکا کار کني
!بهتره واسه معروف هاش کار کني
ببينيد بچه ها
من مي خوام همه چيزو امتحان کنم
ديگه نميتونم پيشخدمت بمونم
جدي ميگم
خسته شدم از دستمزد هاي مسخره
"خسته شدم که ملت اسمم رو گذاشتن "ببخشيد
راشل" اينا رو غلط گيري کردي؟"
آره چطور؟
هيچي فقط فکر کنم اونا از
مهارت تو در "کامپيوتر" شگفت زده بشن
اوه خداي من
فکر مي کنيد رو همه شون اينجوريه؟
نه مطمئنم ماشين کپي خودش يه سري رو درست کرده
"قضيه پوکر"
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com
!هي بچه ها
سلام خانم ها
چيزي ميخوايد براتون بيارم؟
نامه ها رو آورديد؟ -
کلي جواب داشتي -
جدي؟ البته که بيسکوييت داريم
بخونيد برام
خانم "گرين" عزيز از درخواست شما
...ممنونم، اگرچه
--کلوچه سيب داچيني داريم -
خانم "گرين" عزيز -
...آره، آره، آره
!نه
!واي قبض کارت اعتباريت چقدر زياده
بده به من
!من تو رو درکت نميکنم
ليندا" که خيلي خوبه"
چرا دوباره باهاش بيرون نميري؟ -
نميدونم -
...موضوع هنوز همونه که گفته بود
کارتون فلينت استون ممکنه واقعيت داشته باشه"؟"...
فقط اون نيست
فقط من کسي رو ميخوام که
...برام ارزش خاصي داشته باشه
...کسي که قلب منو به تپش بندازه...
...کسي که منو...
سازت رو بنوازه؟
چيه؟
يعني مي توني از اين بيشتر هم عاشقش بشي؟
کي؟
کي؟ "دي" خواهر کس خله
"تو سريال "چه اتفاقي داره ميفته
پس کي؟
ببين! من جدي کاملا بيخيالش شدم
من فقط -
قهوه؟ -
نه! ممنون
چيزي نميخوايم
!خفه شيد
ما که چيزي نگفتيم
چيه؟
جويي" ديشب گريه کرد"
خيلي ممنون
داشتيم پوکر بازي مي کرديم
رو کارت 3 شکلات ريخته بود
!شبيه 8 شده بود
!واي خدا! بايد مي ديدينش
"بخونيد و گريه کنيد"
و بعد هم گريه کرد
حالا! چجوريه که شما ها هيچ وقت
با ما پوکر بازي نمي کنيد؟
آره قضيه چيه؟ يه کار مردونست؟
يا مثلا يه کار سکسي مردونست؟
يا مثلا چون پوکره
فقط مرد ها بايد بازي کنن؟
نه خانم ها هم ميتونن بازي کنن
!خب پس چيه؟ مثلا اينکه، ميدوني
...مثلا اينکه
خيلي خب! چيه قضيه؟
!خب فقط هيچ زني تو بازي ما نيست
آره تا حالا زني نديديم تو بازي بياد
!و بدونه چطور بايد پوکر بازي کنه
بيخيال اين ديگه بهونه ي بيخوديه
هميشه جواب شما مرد ها همينه
ببخشيد شما بلديد پوکر بازي کنيد؟
!نه
!ولي شما مي تونيد يادمون بديد
.خيلي خب! حالا کارت پخش مي کنيم
من کارتي نميخوام
چون 5 تايي رديف دارم
اوه آفرين به تو -
تبريک ميگم -
فيبز" تو چند تا ميخواي؟"
فقط 2 تا ميخوام
ده پيک و شيش گيشنيز
فيبز" تو نبايد اين کارو بکني"
اوه من ده پيک دارم، بيا
!مرسي
!ببين تو نبايد اين کارو بکني
نه مهم نيست من بهشون احتياج نداشتم
.من با چهار بازي ميکنم
...اوه! تو
خيلي خب بفرماييد
اينجا رولت قزل آلا و "کروديتز" داريم
(کروديتز نوعي غذاي فرانسوي با سبزيجات)
مونيکا" چي کار مي کني؟"
داريم پوکر بازي مي کنيم
!نميتوني غذاهايي بيشتر از يه بخش سرو کني
بايد يه چزايي مثل چيپس
.سس يا آب باشه
...حالا در اينجا! پخش کننده کارت ها
باشه فهميديم بذار جدي بازي کنيم
!ريسک بالا، شرط بندي زياد
مطمئني؟ "فيبي" فقط
...دو تا سرباز انداخت دور
چون خوشحال به نظر نميومدن...
اما من آماده ام! پس پخش کنيد
همگي گوش کنيد
..."آخرين درس! "جويي
...سه
!هشت...
هشت، سه، خيلي خب
!لعنت! لعنت! لعنت
فهميدم! تو دروغ گفتي
در مورد چي؟ -
در مورد کارت هات که چقدر خوب بودن -
!من بلوف زدم
آها اونوقت بلوف زدن چيه؟
يه لغت جديد واسه دروغ گفتن نيست؟
...خيلي خب! ببخشيد مهموني رو بهم ميزنم
ولي بايد برم رزومه هامو...
تا فردا فکس کنم
راشل" ما بايد تصويه حساب کنيم"
تصويه حساب چي؟
"درمورد مستعمرات شهر "جيمز تاون
ميدوني که! "شاه جرج" شهر
...رو به ما سپرده بنابراين
"بازي رو ميگيم "راشل
تو از بازي بهمون پول بدهکاري
اوه راست ميگي
ميدونيد بچه ها؟ دفعه اولشون بود
بذاريد اين دفعه رو بيخيال شيم
نه بابا! ما پول ميديم
خيلي خب! "مونيکا" من
يه عالمه جواب خوب ديگه آماده کرده بودم
و ميدونيد چيه؟
ما ميخوايم دوباره بازي کنيم -
من که مشکلي ندارم -
پولش به دردم مي خوره
تو واقعا از اين بازي لذت مي بري مگه نه ؟
يعني اساسا منبع درآمد تو از دوستات آره
مجبوري خودت سر همشون کني
عوضش خرجش کمتر ميشه
ببين "راشل" اين پوکره
من بازي مي کنم که ببرم
چون من بايد ببرم
پس بقيه مجبورن ببازن
اگه ميخواي با من پوکر بازي کني
انتظار نداشته باش آدم خوبي باشم
چون وقتي اون
...کارت ها پخش ميشه ديگه
خب؟
!آدم خوبي نيستم
خيلي خب! پسرا! بخوريم
از پيتزا فروشي
عاشقتم راشل" گرفتيش؟"
!هنوز که گير دادي
بيخيال پس اون صحبت هاي "بارت سياه" چي بود؟
(بارت رابرتز بزرگ ترين دزد دريايي)
وقتي من پوکر بازي مي کنم
ديگه آدم خوبي نيستم
!تو خيلي پرتي رفيق
"من اينطوري فکر نميکنم ببين "راس
!فکر کنم تو عاشقشي
ممکنه من يه زماني يه احساسي نسبت
!بهش داشتم! ولي ديگه نه
...من فقط
!!"مارسل"
داري کجا ميري با اون ديسک؟
!تو حق نداري ديگه اونو بذاري
اگه اون دکمه رو فشار بدي
!توي وضعيت خيلي خيلي بدي قرار ميگيري
باورتون ميشه "راس" ميتونه
همچين آدم عوضي اي باشه؟
!آره ميدونم
!اون بعضي وقتها زيادي کل کل ميکنه
چيه؟
سلام ديگ! "مونيکا" هستم
!روت خيلي سياهه
!دست بردار
من به اندازه "راس" بد نيستم
جون من راست ميگي؟
يادت رفته تو بازي "پيکشنري" چي کار کردي؟
!عمدي که نبود
من فقط ژست گرفته بودم که
بشقاب از دستم ليز خورد
!من يه مصاحبه دارم -
شوخي مي کني؟ کجا؟ -
"خيابون پنجم ساکس"
(يکي از مراکز خريد معروف البسه در نيويورک)
انگار داري بر مي گردي به
!آغوش مادرت
کارش چيه؟
دستيار خريد
...من قراره خريد کنم
و خرج زندگيمو در بيارم...
خب گوش کنيد اين عمه "آيريس" هستش اين زن
از پنج سالگي پوکر بازي مي کرده
بايد يه هر کلمه اي که ميگه خوب توجه کنيد
توني راندال" مُرده؟" -
!فکر نمي کنم -
ولي حالا ممکنه مرده باشه
چون فکر کنم با ماشينم بهش زدم
خداي من جدي؟ -
نه! اين بلوف بود! درس شماره يک -
بذاريد يه چيزي بهتون بگم
هر چيزي که توي پوکر
!مي شنويد مزخرف محضه
چه گوشواره هاي قشنگي -
مرسي -
!دخترا بشينيد
عمه آيريس" اين "فيبي" هستش
--"اينم "راشل
باشه باشه جلو پارکومتر ماشينو گذاشتم
پس زود شروع کنيم
راس" ميشه خواهشا خواهشا"
يه چيز ديگه گوش کنيم؟
.خيلي خب
!امشب بايد تاوانش رو پس بدم
!بچه ها! حدس بزنيد! حدس بزنيد چي شده
پنجمين دندون پزشک هم مجبور شد اعتراف
کنه که آدامس "تريدنت" بهترينه؟
!نه! مصاحبه رو ميگم
اون از من خوشش اومد
قطعا خوشش اومد
ما دو ساعت و نيم باهم حرف زديم
سليقه هامون تو لباس يکي بود
و با دختر عموش رفتم اردو
و کار هم خيلي عالي بود
ميتونم از پسش بر بيام
!عاليه
واي خدا! اونم باحال ترين
داستان رو برام تعريف کرد
خوبه! تو گفتي ما هم خنديدم
حالا ديگه پوکر بازي کنيم
...گوش کنيد ما در مورد اين صحبت کرديم
و اگه شما نمي خوايد بازي کنيد...
ما کاملا متوجه ايم
...آره ميتونيم يه بازي ديگه بکنيم مثل
پيکشنري؟...
!خيلي جالب بود
ميخوايم پوکر رو دوباره يه امتحان بکنيم
مگه نه خانم ها؟
بله فکر کنم اينطوره
راشل" ميخواي من ورق هارو بُر بزنم؟"
نه مشکلي نيست
من ميخوام اين دفعه اين کارو بکنم
خب "فيبز" 7 دلار و 50 سنت بدهکاره
مونيکا" تو 10 دلار بدهکاري"
!و "راشل" يه 15 دلار گنده بدهکاره
راستي با چشم خيلي تابلو علامت مي ديد
.ما بهترش رو استفاده مي کنيم
اينم 7.5 دلار من ولي
بدونيد که اين پول نفرين شده ست
چي؟ -
من نفرينش کردم -
بنابراين هر کدومتون اين پول رو برداره
اتفاقاي بدي براش ميفته
من بر ميدارم
اتفاقاي بد به هر حال براي من ميفته
ميرم يه فيلم ميبينم باهاش
اينجوري نفرينش شکسته ميشه
پس فقط مي مونه ماشين پوکر بازي
گرين" که 15 تا بدهکاره"
!ديگه تکراري شده
"من يه مَردم، دول دارم"
بايد پول ببرم تا نشون بدم"
"از زن قدرتمند ترم
!ميدونيد؟ بازي تموم نشده
ما دوباره باهاتون بازي مي کنيم
و ما مي بريم و شما مي بازيد
و شما التماس مي کنيد و ما مي خنديم
و ما تا قطره آخر 10 سنتي
هاي شما رو ميگيريم
و شما تا آخر عمر از خودتون متنفر مي مونيد
يه جورايي حرف دل
"من رو زدي "مونيکا
ميخوايد الان پول هاتون رو بديد بياد؟
اينجوري ديگه بازي جنبه ي
!تشريفاتي پيدا مي کنه
نه مشکلي نيست! خواهيم ديد
کي خنده آخر رو لباشه، ميمون باز
گپ زدن تموم شد؟
حالا يه پوکر جدي بازي کنيم
بچه ها نگاه! سرباز يه چشم هر جا
!که ميرم منو نگاه ميکنه
!خيلي خب باشه! پوکر جدي
ببخشيد! کجا؟
ميرم دستشويي
مي خواي بري دستشويي يا ميخواي پوکر بازي کني؟
!ميخوام برم دستشويي
خب منم ميخوام پيتزا سفارش بدم
اوه نه نه من هنوز منتظر زنگ واسه کارمم
!فروشگاه 9 مي بنده اونوقت ميتوني سفارش بدي
باشه! من يه تيک تاک مي خورم بتونم
!تا اون موقع صبر کنم
جو "سينسيناتي" ، چشمک موقوف
پولا وسط
!!آره
!شايدم نه
!"خيلي خب! پولت مال منه "گرين
!"زيپت بازه "گلر
ميدونيد الان چي متوجه شدم؟
"جوکر همون پوکره با "ج
!اتفاقيه
اينم همون کتفاقي با "الف" نيست؟
فيبي"؟" -
من نيستم -
.هستم
منم همينطور
چي تو دستت داري؟
بهتره از تو توالت بپريد بيرون چون من "فلاش" دارم
(امتياز داشتن کارت هاي همرنگ فلاش گفته ميشه)
!خب، خب، خب
بپريد سر جاتون
!چون من 4 تا 6 دارم
!من 4 تا 6 دارم
!من بردم! من جدا بردم
!اوه خداي من
مي دوني چيه؟
يه خرده مي خوام مال "راس" جمع کنم
فکر کنم اين يکي مال "راس" باشه
و فکر کنم اين يکي هم مال "راس" باشه
من پولت رو برداشتم
!ديگه هم بهت نميدم
!زيپت هم هنوز بازه
!ها! مجبورت کردم نگاه کني
من هستم -
از اين بيشتر نمي شد باشم -
مونيکا" هستي يا نه؟"
!از اين بازي متنفرم
خيلي خب "جويي" نوبت شرطبندي توئه
!من باختم مثل يه جنده ارزون
...که شکمش رو يه
يارو چاق که رو صورتش زخم...
!داره چاقو زده
!اوه من نيستم
من بدجوري هستم
!اصلا نيستم
.منم همينطور
ديدمت! شرط هم اضافه مي کنم
بازم ميخواي پول حروم کني؟
نه! اين بار ديگه نه
چي داشتي؟ -
نميگم بهت -
!يالا نشون بده
!دستت رو از اينجا بکش -
جمله ها آشناست! قرار هاي مثل اين داشتم -
پسر تو نميتوني ببيني
داري مي بازي مگه نه؟
کل صورتت سرخ شده
همه رگ هاي کله ت زده بيرون
بعلاوه اين پيرهن اصلا به اون شلوار نمياد
...من نباختم! فقط کارت هارو پخش کن -
چرا تو دقيقا باختي -
سلام "راشل گرين" هستم
معذرت ميخوام
!از طرف کارمه
سلام "باربارا" چطوري؟
نه ميفهمم
بيخيال من مشکلي ندارم
چرند نگو
اما ميدوني! اگه خبر ديگه اي
--شد لطفا
الو؟ الو؟
"متاسفم "راشل
ميدوني؟ کاراي خيلي زياد
ديگه اي هم هست
کجا بوديم؟
پنج تا کارت پخش شده
"قانون "سرباز يا بيشتره
کسي خرابکاري نکنه! پولا هم وسطه
ببين "راشل" مجبور
نيستيم ادامه بديم
چرا مجبوريم
خيلي خب کارت هامو ديدم -
منم ديدم -
من 50 سنت هستم
ديدمت -
من هستم -
...پنجاه سنتت رو ديدم
...و شرط رو...
پنج دلار اضافه مي کنم
فکر کردم حداکثر شرط 50 سنته
من همين الان يه کار از دست دادم
و دوست دارم 5 دلار شرط ببندم
کسي مشکلي داره؟
! نه اصلا -
نه ، نه -
باختي؟
نه من کشيدم کنار
منظورت چيه کشيدي کنار؟
يعني چي؟
فکر کردم هنوز "وقتي کارت ها پخش ميشه
"ديگه من آدم خوبي نيستم
همينجوري پروندي؟
.من هستم
چند تا کارت مي خواي؟ -
يه دونه -
پخش کننده دوتا برمي داره
چقدر شرط ميبندي؟ -
دو دلار -
...دو دلارت رو ديدم
...و شرطت رو...
.بيست دلار اضافه کردم...
...بيست دلارت رو ديدم
اضافه کردم 25 دلار...
...اين 25 دلارت رو ديدم
و "مونيکا" کيفم رو بده...
چيزي توش نيست
خيلي خب پس کيف خودت رو بده
بفرما! موفق باشي
مرسي
...ديدم 25 دلارت رو و اضافه مي کنم
...هفت
هفده...
جويي" من يه خرده خجالتيم"
مشکلي نيست "راس" ازم بخواه! چي ميخواي؟
چقدر ميخواي؟ -
پونزده تا -
اين 10 تا -
منم 5 تا دارم -
ممنون -
موفق باشي -
خب 17 دلار رو گذاشتم
چي داري تو دستت؟
!دست کامل
!تو بردي
اشکالي نداره کارت هاش خوب بود -
!فکر کردم دستت بهتر باشه -
خب وقتي کارت دستت نمياد
!نمياد ديگه
!ولي ببينيد چقدر خوشحاله
پست هوايي -
هواپيما -
فرودگاه
فرودگاه 75
!فرودگاه 77، فرودگاه 79
وقت تموم
باي باي مرغک
اون پرنده ست؟
!اون پرنده ست ديگه
خيلي خب نوبت منه
!برو
!لوبيا! لوبيا
!نور بي پايان وجود هستي
تو فهميدي؟
تو اينو فهميدي؟