1
00:00:04,503 --> 00:00:06,546
!راس" دارم بهت مي گم اون تو رو ميخواد"

2
00:00:06,796 --> 00:00:09,549
!به زور منو يادشه
ما فقط تو يه ساختمون زندگي مي کنيم

3
00:00:09,799 --> 00:00:10,592
برخوردي هم داشتيد؟

4
00:00:10,842 --> 00:00:12,093
يه بار يه تخم مرغ بهت قرض داد

5
00:00:12,344 --> 00:00:14,387
!خودشه

6
00:00:14,638 --> 00:00:17,724
!آره! تو درست مي گي

7
00:00:18,141 --> 00:00:20,435
"سلام "راس -
هي -

8
00:00:24,314 --> 00:00:26,983
يالا "راس" تو دوباره بايد
!بياي تو بازي

9
00:00:27,234 --> 00:00:32,072
!قضيه "راشل" که نشد
...همسر سابقت هم که لزبين شد

10
00:00:32,322 --> 00:00:34,199
فکر نکنم نفر سومي لازم باشه

11
00:00:34,449 --> 00:00:37,827
ببخشيد، ميشه يه تخم مرغ سالم
با پوست بهم بديد؟

12
00:00:38,078 --> 00:00:38,912
تخم مرغ؟

13
00:00:39,162 --> 00:00:44,376
آره بايد بري بهش بگي :بفرما اينم
تخم مرغت! من تخم مرغت رو پس آوردم

14
00:00:44,626 --> 00:00:47,128
!من فکر مي کنم برگ برنده ي توئه

15
00:00:47,170 --> 00:00:48,255
بيخيال من فکر مي کنم بي عقليه

16
00:00:48,505 --> 00:00:50,549
!خوشش مياد

17
00:00:50,799 --> 00:00:55,053
ممنون -
ممنون، بگير -

18
00:00:56,721 --> 00:01:00,141
!با تخم مرغ برو دوست من

19
00:01:01,017 --> 00:01:04,938
!برو برو برو

20
00:01:05,397 --> 00:01:09,067
فکر مي کني عملي باشه؟ -
!عمرا! خودکشيه، مرتيکه تخم مرغ دستشه -

21
00:01:09,234 --> 00:01:12,404
"قضيه آبنبات قلبي"

22
00:01:58,366 --> 00:02:00,452
!تو نمي توني اين کارو بکني -
چي؟ چي کار؟ -

23
00:02:00,702 --> 00:02:02,204
راجر" دوباره مي خواد باهاش قرار بذاره"

24
00:02:02,454 --> 00:02:05,916
نه! "فيبز"! يادت نمياد
چرا اين يارو رو پيچوندي؟

25
00:02:06,166 --> 00:02:08,418
!چون خل و چل بود

26
00:02:08,668 --> 00:02:10,587
!و بدجنس بود! و يه خرده هم ترسناک

27
00:02:10,837 --> 00:02:14,925
ولي هنوز خيلي خوبه آدم روز
!ولنتاين با يکي باشه

28
00:02:15,842 --> 00:02:18,887
فيبي" تو روز هاي ديگه ي سال"
هم ميتوني با خل و چلا بري بيرون

29
00:02:19,137 --> 00:02:21,973
!من که اين کارو مي کنم

30
00:02:23,975 --> 00:02:25,560
شماها ميخوايد فردا شب چي کار کنيد؟

31
00:02:25,810 --> 00:02:28,730
در واقع! فردا شب بستگي داره
!به اين که امشب چطور پيش بره

32
00:02:28,980 --> 00:02:32,526
...گوش کن در مورد امشب -
منو سر کار نذاري ها -

33
00:02:32,776 --> 00:02:36,196
اون فقط به خاطر اين باهام مياد بيرون
!چون واسه دوستش يکي رو مي خوام بيارم

34
00:02:36,446 --> 00:02:38,323
...ولي دوستش به نظر مياد که

35
00:02:38,573 --> 00:02:41,076
...چيز داغونيه! ميدونم ولي

36
00:02:41,326 --> 00:02:43,912
بيخيال! اين دختره محتاجه
...آسيب پذيره

37
00:02:44,162 --> 00:02:47,374
من فکر مي کنم...

38
00:02:50,710 --> 00:02:52,337
.مرسي

39
00:02:52,587 --> 00:02:57,884
تو بعد از "جنيس" ديگه با
!هيچ دختري نبودي! تو اين کارو مي کني

40
00:02:59,427 --> 00:03:01,096
!جواب مثبت داد

41
00:03:01,346 --> 00:03:04,224
!آفرين پسر

42
00:03:04,474 --> 00:03:09,604
هنوز تخم مرغ رو داري! ها؟ -
آره -

43
00:03:19,990 --> 00:03:22,158
موهام چطوره؟

44
00:03:22,409 --> 00:03:25,328
!برام مهم نيست

45
00:03:27,831 --> 00:03:28,915
!لورين" اومد"

46
00:03:29,166 --> 00:03:30,917
پس يادت باشه! عوض نمي کنيم

47
00:03:31,168 --> 00:03:35,005
تو خوشگله رو برمي داري
!من داغونه رو

48
00:03:38,466 --> 00:03:39,968
!خب خب

49
00:03:40,218 --> 00:03:41,845
!ببين چي آوردي با خودت

50
00:03:42,095 --> 00:03:44,389
!خيلي خوبه

51
00:03:44,639 --> 00:03:48,101
خب تو چي آوردي؟

52
00:03:48,268 --> 00:03:49,978
داره لباسشو مرتب مي کنه

53
00:03:50,228 --> 00:03:53,523
من ميرم دستم رو بشورم
!که بوي تاکسي بره

54
00:03:53,773 --> 00:03:59,112
واسه من يه ليوان مشروب سفيد بگير
"و يه مشروب قرمز هم براي "جنيس

55
00:04:02,449 --> 00:04:04,868
جنيس"؟"

56
00:04:08,079 --> 00:04:09,289
...اوه

57
00:04:09,539 --> 00:04:10,749
...خداي...

58
00:04:10,999 --> 00:04:13,752
!من...

59
00:04:16,213 --> 00:04:19,424
"هي خودشه! "جنيس

60
00:04:24,554 --> 00:04:27,098
من بايد از اينجا فرار کنم
از پنجره در ميرم

61
00:04:27,349 --> 00:04:31,937
نه! خواهشا! من واسه بيرون رفتن
!با "لورين" خيلي وقته صبر کردم

62
00:04:32,187 --> 00:04:34,397
فقط آروم باش -
آروم باشم؟ آروم باشم؟ -

63
00:04:34,648 --> 00:04:39,694
تو واسه من با زني قرار گذاشتي که
!توي 5 ماه گذشته 2 بار پيچوندمش

64
00:04:39,945 --> 00:04:45,033
ميشه ديگه داد نزني؟
...داري منو عصبي مي کني

65
00:04:46,868 --> 00:04:49,412
!نميتونم بشاشم وقتي عصبيم

66
00:04:49,663 --> 00:04:53,333
معذرت ميخوام! ببخشيد راست ميگي

67
00:04:55,627 --> 00:05:00,423
!!!يالا! بکن! بکن
!!!يالا

68
00:05:00,590 --> 00:05:04,302
خيلي خب! "راجر" خل و چل بود ولي
!در مقابل "پيت کارني" هيچي نيست

69
00:05:04,553 --> 00:05:06,429
پيت کارني" کدوم بود؟" -
پيت" که همش گريه مي کرد" -

70
00:05:06,680 --> 00:05:10,600
يادت نمياد اون يارو که هر دفعه
بعد از سکس گريه مي کرد؟

71
00:05:10,851 --> 00:05:14,896
"اوه! لذت بردي يا نه؟"

72
00:05:15,480 --> 00:05:19,693
خب هر دفعه سر "هاوارد" من
!اشکم در ميومد! با "من بردم" گفتنش

73
00:05:19,943 --> 00:05:23,196
"!من بردم! من بردم"

74
00:05:23,446 --> 00:05:27,200
من دو ماه باهاش بيرون رفتم
!يه بارم نشد من ببرم

75
00:05:27,450 --> 00:05:30,829
آخه چطور با اين نادون ها ميرفتيم بيرون؟
ما که آدم هاي خوبي هستيم

76
00:05:31,079 --> 00:05:33,915
نميدونم! شايد يه جورايي
!آهن ربا داريم

77
00:05:34,166 --> 00:05:39,212
من که مي دونم دارم! واسه همينه
!که نميتونم ساعت ديجيتال دستم کنم

78
00:05:40,672 --> 00:05:44,092
همه آبجو هارو که نخوردي؟

79
00:05:44,634 --> 00:05:49,347
اوه! دوست من "اَبي" رو مي شناسيد
که کله ش رو ميتراشيد؟

80
00:05:49,389 --> 00:05:52,100
اون مي گفت اگه ميخوايد اين
...چرخه دوست پسراي داغون رو بشکنيد

81
00:05:52,350 --> 00:05:56,188
.بايد يه مراسم پاکسازي انجام بديد...

82
00:05:57,355 --> 00:06:02,861
فيبز" اين زن با تصميم"
!خودشه که کچله

83
00:06:04,446 --> 00:06:07,073
خب ما مي تونيم اين کارو
فردا شب انجام بديم

84
00:06:07,324 --> 00:06:09,409
روز ولنتاين
!عالي ميشه

85
00:06:09,659 --> 00:06:11,786
خيلي خب! چجور مراسمي؟

86
00:06:12,037 --> 00:06:16,917
خب ميتونيم چيزايي که دوست پسرامون
بهمون دادن رو بسوزونيم

87
00:06:17,167 --> 00:06:18,627
يا...؟

88
00:06:18,877 --> 00:06:25,217
!يا ميتونيم کون برهنه برقصيم و سرود بخونيم
!ميدونيد که! با چماق

89
00:06:26,885 --> 00:06:28,011
!سوزوندن خوب بود

90
00:06:28,261 --> 00:06:31,348
!من چيز واسه سوزوندن زياد دارم

91
00:06:38,355 --> 00:06:39,856
...ميدوني

92
00:06:40,106 --> 00:06:44,528
وقتي من خيلي کوچولو بودم مي تونستم
.با انگشت پاهام يه سکه بردارم

93
00:06:44,778 --> 00:06:45,904
آره؟

94
00:06:46,154 --> 00:06:48,949
!آفرين به تو

95
00:06:50,492 --> 00:06:54,996
يه سکه؟ يا يه بسته سکه؟

96
00:06:58,959 --> 00:07:02,754
"به هر حال، "چندلر
من تو رو از تمام عکسام بريدم

97
00:07:03,004 --> 00:07:08,009
حالا اگه ميخواي يه کيف پر از
کله هاي بريده شده ي تو دارم

98
00:07:08,218 --> 00:07:10,053
!ايرادي نداره

99
00:07:10,303 --> 00:07:13,932
مطمئني؟ چون تو ميتوني
...باهاشون عروسک خيمه شب بازي بسازي

100
00:07:14,182 --> 00:07:19,229
بعد ميتوني ازشون توي
تئاتر بي رحمي هات استفاده کني

101
00:07:20,480 --> 00:07:22,816
!!نمي تونيم اين کارو بکنيم

102
00:07:23,066 --> 00:07:26,736
!!چي؟ تو چي کار نمي توني بکني

103
00:07:28,446 --> 00:07:32,200
ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم؟
اونجا؟

104
00:07:38,290 --> 00:07:40,834
!ما احتمالا بايد بريم

105
00:07:41,084 --> 00:07:43,962
بگو که اين "ما" ، من و تو هستيم

106
00:07:44,212 --> 00:07:48,216
اون ميگه ميخواد بدنم رو. به يه چيزي آغشته کنه
و بعد هم ليسشون بزنه

107
00:07:48,466 --> 00:07:51,469
!من اصلا نميدونم آغشته کردن يعني چي

108
00:07:51,720 --> 00:07:55,473
ولي قطعا دوست دارم
يه قسمتي از اون باشم

109
00:07:55,724 --> 00:07:59,519
!!خيلي خب! تو نمي توني اين کارو با من بکني

110
00:07:59,769 --> 00:08:02,022
درست ميگي! معذرت ميخوام
!راست ميگي

111
00:08:02,272 --> 00:08:07,110
ميشه سه تا شکلات به ما
!بديد؟ مي بَريم

112
00:08:07,360 --> 00:08:10,280
!من ديگه ميرم

113
00:08:10,697 --> 00:08:14,201
اين کارت اعتباري من
!پول شام با من! شرمنده

114
00:08:14,451 --> 00:08:18,246
!اميدوارم روت بالا بياره

115
00:08:19,164 --> 00:08:21,750
!ممنون

116
00:08:22,501 --> 00:08:23,585
...خب

117
00:08:23,835 --> 00:08:25,462
!فقط ما دو تا

118
00:08:25,712 --> 00:08:28,048
!عجب شب گندي

119
00:08:28,298 --> 00:08:32,427
اگرچه من از اين قضيه دارم لذت
...مي برم که لباست از توي

120
00:08:32,677 --> 00:08:37,057
زيپ شلوارت زده بيرون...
!موقعي که از دستشويي اومدي بيرون

121
00:08:40,769 --> 00:08:43,355
ببخشيد

122
00:08:45,315 --> 00:08:48,151
چه خبرا؟

123
00:08:51,863 --> 00:08:55,450
خب ما بهترين رفيقا رو داريم مگه نه؟

124
00:08:55,700 --> 00:08:59,579
...جويي" فقط دوست من نيست، اون"

125
00:08:59,996 --> 00:09:04,835
يه آدم کودنه که...
!کارت اعتباريش رو گذاشته پيش ما

126
00:09:05,001 --> 00:09:08,505
يه نوشيدني ديگه؟ دسر؟
يه تلويزيون بزرگ؟

127
00:09:08,755 --> 00:09:10,257
!نوشيدني رو ترجيح مي دم

128
00:09:10,507 --> 00:09:13,593
خوبه! دختر خوب؟

129
00:09:17,514 --> 00:09:19,933
ميشه از گرون قيمت ترين
شامپاين تون برامون بياريد؟

130
00:09:20,183 --> 00:09:20,892
!دو تا

131
00:09:21,142 --> 00:09:22,435
درسته! دو تا

132
00:09:22,686 --> 00:09:24,896
"و يه "راب روي

133
00:09:25,146 --> 00:09:28,400
!هميشه ميخواستم بدونم چيه

134
00:09:45,083 --> 00:09:50,380
!ولنتاينت مبارک

135
00:09:56,928 --> 00:10:00,891
!اوه! از همين الان دلم برات تنگ شده

136
00:10:01,141 --> 00:10:02,851
باورت ميشه اين اتفاق افتاده؟

137
00:10:03,101 --> 00:10:05,687
!نه. نه

138
00:10:05,937 --> 00:10:08,148
با اين حال اتفاق افتاده

139
00:10:08,398 --> 00:10:12,194
"خداحافظ "جنيس -
!بوسم کن -

140
00:10:13,528 --> 00:10:15,697
.اوه "چندلر" ببخشيد

141
00:10:15,947 --> 00:10:19,951
!اوه "چندلر" ببخشيد

142
00:10:20,535 --> 00:10:21,536
!"هي "جنيس

143
00:10:21,786 --> 00:10:22,704
"سلام "مونيکا

144
00:10:22,954 --> 00:10:26,833
خب! چه اتفاق خاصي شده

145
00:10:27,083 --> 00:10:30,253
!راشل" بيا ببين کي اينجاست"

146
00:10:30,504 --> 00:10:33,340
...چه خبر شده
!اوه خداي من

147
00:10:33,590 --> 00:10:36,009
جنيس" سلام"

148
00:10:36,259 --> 00:10:40,472
جنيس" ديگه ميخواد شرش رو کم کنه"

149
00:10:40,847 --> 00:10:43,475
!الان بر مي گردم

150
00:10:44,017 --> 00:10:47,687
جويي" ببين کي اينجاست"

151
00:10:50,315 --> 00:10:51,858
اوه عاليه! "جويي" هم اومد خونه

152
00:10:52,108 --> 00:10:54,444
خيلي باحال شده

153
00:10:54,694 --> 00:10:59,241
!مثل يه تجديد ديدار توي راهرو شده

154
00:10:59,824 --> 00:11:04,454
سلام "راس" يکي هست که ميخوام
!باهاش سلام عليک کني

155
00:11:05,288 --> 00:11:06,623
!اتفاقي زنگ زد

156
00:11:06,873 --> 00:11:12,879
سلام "راس"، آره درسته
خودمم! از کجا فهميدي؟

157
00:11:17,467 --> 00:11:21,179
فقط ميخوام بگم که اگه
...سگ ها تفاوت زماني طي سفر رو تجربه کنن

158
00:11:21,429 --> 00:11:25,725
چون هر 7 سال سگي با يه سال...
...آدم برابره

159
00:11:25,976 --> 00:11:29,229
"پس اگه يه سگ از "نيويورک" به "لس آنجلس
...سفر کنه

160
00:11:29,479 --> 00:11:35,193
فقط سه ساعت رو از دست نميده...
يه هفته و نيم رو از دست ميده

161
00:11:37,028 --> 00:11:39,739
!باحال بود

162
00:11:56,006 --> 00:11:57,215
اونا کين؟

163
00:11:57,465 --> 00:11:59,634
مو طلاييه همسر سابق منه

164
00:11:59,885 --> 00:12:03,096
...و اون يکي زنه که داره لمسش مي کنه

165
00:12:03,346 --> 00:12:06,892
دوست خيلي نزديکشه...

166
00:12:07,934 --> 00:12:09,644
منظورت اينه که عشقشه؟

167
00:12:09,895 --> 00:12:13,523
!اگه ميخواي حتما يه اسم روش بذاري

168
00:12:15,442 --> 00:12:19,905
چيز ديگه اي هست بايد بدونم؟ -
نه! همين بود -

169
00:12:19,905 --> 00:12:24,409
!اوه! و اون حامله ست بچه هم مال منه

170
00:12:26,203 --> 00:12:30,040
!من هميشه اين قسمت رو يادم ميره

171
00:12:30,457 --> 00:12:33,043
!سلام

172
00:12:38,048 --> 00:12:44,513
خيلي خب حالا چند شاخه گل مريم  ميخوايم
و مشروب مخصوص مراسم مذهبي

173
00:12:45,055 --> 00:12:48,141
تنها چيزي که داريم پونه کوهيه
با نوشابه الکل دار

174
00:12:48,391 --> 00:12:50,936
!ايرادي نداره

175
00:12:54,523 --> 00:12:59,361
خيلي خب حالا ما به آب مني
!يه مرد درست کار احتياج داريم

176
00:13:03,615 --> 00:13:09,579
خيلي خب! ميدوني "فيبز"؟ اگه اينو داشتيم
که اصلا اين مراسم رو انجام نمي داديم

177
00:13:09,746 --> 00:13:11,665
ميشه سوزوندن رو شروع کنيم؟

178
00:13:11,915 --> 00:13:14,751
آره! باشه

179
00:13:16,878 --> 00:13:19,631
"خيلي خب! نامه هاي "بري

180
00:13:19,881 --> 00:13:22,509
"شورت "آدام ريتر

181
00:13:22,759 --> 00:13:28,348
و اينم رسيد شامي
...که خوردم با

182
00:13:30,934 --> 00:13:34,354
"اينم يه عکس لخت از "اسکاتي جرد -
بذار ببينم -

183
00:13:34,604 --> 00:13:39,067
!عرق گير پوشيده که -
!نه -

184
00:13:41,987 --> 00:13:45,782
خيلي خب در آخر هم
"گراپا"ي "پائولو"

185
00:13:46,032 --> 00:13:49,035
...صبر کن "راشل" اون مگه الکل خالص نيست

186
00:13:52,831 --> 00:13:56,459
من چجوري اين دختر رو روز ولنتاين بپيچونم؟

187
00:13:56,710 --> 00:14:00,338
!چه ميدونم
!سال نو که پيچونديش

188
00:14:00,964 --> 00:14:06,386
اوه پسر! تو زندگي بعدي
من به صورت يه توالت شور بر مي گردم

189
00:14:06,678 --> 00:14:09,890
!سلام! ولنتاين باحال

190
00:14:10,140 --> 00:14:12,684
!سلام "جنيس" همينجوري

191
00:14:12,934 --> 00:14:15,395
!سلام! "جويي"، جور کن کوچولوي ما

192
00:14:15,645 --> 00:14:20,775
!بايد بوس بارونت کنم
!که مي کنم

193
00:14:24,404 --> 00:14:27,741
اگه خودت نميتوني بهم بزني
!من اين کارو مي کنم

194
00:14:39,044 --> 00:14:42,214
خب واسه امرار معاش چي کار مي کني؟

195
00:14:42,464 --> 00:14:45,133
خب چند سالي هست که
...من دارم

196
00:14:45,383 --> 00:14:48,011
تو گفتي مي تونن بدون تو
!هم عکس رو بگيرن

197
00:14:48,261 --> 00:14:49,262
!فکر کردم مي تونن

198
00:14:49,513 --> 00:14:52,807
براي بچه ها کار مي کردم --
که خيلي حس خوبي بهم ميده

199
00:14:53,058 --> 00:14:56,269
سعي مي کنم هر چي زود تر
!برگردم! معذرت ميخوام

200
00:14:56,520 --> 00:14:59,814
بنابراين من بيشتر وقتم رو
...صرف درس دادن درس علوم کردم

201
00:15:00,065 --> 00:15:05,362
که خيلي جالبه...
چون علوم حتي رشته ي من هم نيست

202
00:15:16,039 --> 00:15:19,376
!چقدر باحال بود

203
00:15:21,253 --> 00:15:22,546
...هي فکر مي کني

204
00:15:22,796 --> 00:15:26,591
خيلي عجيب نيست اگه بگم
کارول" بياد و پيش ما بشينه؟"

205
00:15:26,842 --> 00:15:29,219
چون اون الان تنهاست

206
00:15:29,469 --> 00:15:32,264
حامله ست و ناراحته

207
00:15:32,514 --> 00:15:33,890
گمون کنم -
مطمئني؟ -

208
00:15:34,140 --> 00:15:36,226
ممنون
کارول"؟"

209
00:15:36,476 --> 00:15:38,019
مي خواي بيا اينجا پيش ما بشين

210
00:15:38,270 --> 00:15:39,521
اوه نه! من راحتم

211
00:15:39,771 --> 00:15:42,983
يالا پاشو بيا، اينا
يه دونه ميرن پايين تر

212
00:15:43,233 --> 00:15:46,361
بيا اينجا
شماها ميريد يه دونه پايين تر، مگه نه؟

213
00:15:46,611 --> 00:15:49,489
!يالا ديگه يکي بريد اونور تر

214
00:15:49,739 --> 00:15:53,410
يالا -
ممنون -

215
00:15:53,994 --> 00:15:57,080
کريستن ريگز"، اين "کارول ويليک" هستش"

216
00:15:57,330 --> 00:15:58,248
"کارول"،  "کريستين"

217
00:15:58,498 --> 00:16:00,167
حالتون چطوره؟

218
00:16:00,417 --> 00:16:02,460
کارول" کلاس ششم رو درس ميده"

219
00:16:02,711 --> 00:16:06,590
..."و "کريستن

220
00:16:08,383 --> 00:16:12,262
...کريستن" يه کاري مي کنه"

221
00:16:12,262 --> 00:16:15,515
...که، به اندازه کافي باحاله...

222
00:16:15,807 --> 00:16:18,810
!حتي رشته ي خودش هم نيست...

223
00:16:21,605 --> 00:16:23,982
خب اين جا چي داريم؟

224
00:16:24,232 --> 00:16:26,693
...يه تيکه شورت ابريشمي

225
00:16:26,943 --> 00:16:28,987
...يه سري کارت تبريک...

226
00:16:29,237 --> 00:16:32,657
به نظر ميرسه عکس...
...نيم سوخته ي يه

227
00:16:32,908 --> 00:16:36,953
واي! اين يارو از
!رئيسمون هم پشمالو تره

228
00:16:39,039 --> 00:16:42,375
ميدونيد؟ اينکه چطور آتيش سوزي شروع شد
خيلي قضيه ي خنده داري داره

229
00:16:42,626 --> 00:16:44,336
مسئله اي نيست! لازم نيست توضيح بديد

230
00:16:44,586 --> 00:16:49,257
اين اولين آتيش بازي با وسايل دوست پسرا
نيست که از کنترل خارج شده

231
00:16:50,425 --> 00:16:52,719
شما سومين تماس امشب بوديد -
جدي؟ -

232
00:16:52,969 --> 00:16:57,599
البته! شب ولنتاين از پر کار
ترين شب هاي کاريه ماست

233
00:16:59,559 --> 00:17:01,061
!من يه چيزي برات آوردم

234
00:17:01,311 --> 00:17:04,356
خشابش پُره؟

235
00:17:06,942 --> 00:17:10,278
اوه! آبنبات قلبي هاي کوچولو

236
00:17:10,529 --> 00:17:13,323
!"چَن و جَن براي هميشه"

237
00:17:13,573 --> 00:17:18,286
مجبورشون کردم واسه من ويژه درست کنن

238
00:17:19,496 --> 00:17:21,623
"خيلي خب "جنيس

239
00:17:21,873 --> 00:17:24,417
"جنيس"

240
00:17:24,501 --> 00:17:27,170
"هي! "جنيس

241
00:17:28,880 --> 00:17:31,091
ببين هيچ راهي وجود نداره
که اينو بهت بگم

242
00:17:31,341 --> 00:17:35,428
حداقل هيچ راه جديدي وجود نداره
!که اينو بهت بگم

243
00:17:37,013 --> 00:17:41,351
من فقط فکر مي کنم که
!رابطه مون به جايي نمي رسه

244
00:17:42,519 --> 00:17:45,272
!ايرادي نداره

245
00:17:47,649 --> 00:17:49,234
جدا؟

246
00:17:49,484 --> 00:17:54,614
چون مي دونم که اين آخر کار نيست

247
00:17:55,156 --> 00:17:57,617
!اوه نه! ببين، در واقع هست

248
00:17:57,868 --> 00:18:00,704
نه، نيست! چون تو
اجازه نميدي اين اتفاق بيفته

249
00:18:00,954 --> 00:18:02,414
هنوز اينو نفهميدي؟

250
00:18:02,664 --> 00:18:07,377
"تو عاشق مني، "چندلر بينگ

251
00:18:10,046 --> 00:18:12,132
!اوه نه! نيستم

252
00:18:12,382 --> 00:18:15,135
خب پس بذار يه چيزي بپرسم، فکر مي کني چرا
ما همش با هم رابطه بر قرار مي کنيم؟

253
00:18:15,385 --> 00:18:17,220
سال نو! کي کيو دعوت کرد؟

254
00:18:17,470 --> 00:18:20,348
ولنتاين! کدوممون اون يکي
رو برد تو تختش؟

255
00:18:20,599 --> 00:18:21,474
...من کردم، ولي

256
00:18:21,725 --> 00:18:23,018
تو همش دنبال مني

257
00:18:23,268 --> 00:18:28,481
يه چيزي در اعماق روحت
!منو مثل شيپور کشتي صدا مي زنه

258
00:18:28,732 --> 00:18:32,569
"جنيس"، "جنيس"

259
00:18:32,819 --> 00:18:35,155
تو منو ميخواي! تو بهم احتياج داري

260
00:18:35,405 --> 00:18:38,658
!بدون من نمي توني زندگي کني

261
00:18:38,909 --> 00:18:40,577
و اينو مي دوني

262
00:18:40,827 --> 00:18:46,249
تو فقط نمي دوني که اينو مي دوني

263
00:18:49,127 --> 00:18:51,755
مي بينمت

264
00:18:57,177 --> 00:18:59,930
!بهم زنگ بزن

265
00:19:06,978 --> 00:19:10,941
اين درست نيست! من هيچ وقت
!مامانت رو دله صدا نکردم

266
00:19:11,191 --> 00:19:15,278
چرا کردي! قسم مي خورم
...من قسم مي خورم

267
00:19:17,656 --> 00:19:20,700
چند وقته اون رفته تو دستشويي؟

268
00:19:20,951 --> 00:19:24,204
فکر نکنم ديگه تو دستشويي باشه
!ژاکتش نيست

269
00:19:24,454 --> 00:19:27,999
!خب شايد اون تو سرد بوده

270
00:19:28,875 --> 00:19:32,045
شايدم من گند زدم تو اولين قراري که
بعد از 9 سال داشتم

271
00:19:32,295 --> 00:19:35,841
احتمالا همينه -
اوه خدا -

272
00:19:36,091 --> 00:19:40,053
ميدوني؟ اين ميز که هنوز داغه

273
00:19:43,265 --> 00:19:45,559
!قارچ بود

274
00:19:45,809 --> 00:19:47,686
!بخند

275
00:19:47,936 --> 00:19:52,440
!هميشه که اينجوري نمي شه
!شايد يه دختر پيدا شه تا آخر شام هم دووم بياره

276
00:19:52,691 --> 00:19:55,861
ببخشيد! اصلا بامزه نبود -
...نه فقط -

277
00:19:56,111 --> 00:19:59,614
خب! ميدوني که ما هر دو تامون
بايد بريد سراغ زندگي خودمون

278
00:19:59,865 --> 00:20:02,117
خب! واقعا مجبورم؟

279
00:20:02,367 --> 00:20:07,205
منظورم اينه که، خب! من اينجا
...با يه زن خوشگل نشستم

280
00:20:07,455 --> 00:20:09,499
و اون واقعا عاليه...
مي دوني؟

281
00:20:09,749 --> 00:20:12,669
...اما

282
00:20:12,919 --> 00:20:14,838
!همين

283
00:20:15,088 --> 00:20:20,010
و بعد من با تو حرف مي زنم
و راحته و با حاله

284
00:20:20,260 --> 00:20:22,888
...و لازم نيست

285
00:20:23,138 --> 00:20:26,266
مي فهمم -
مي فهمي؟ -

286
00:20:28,852 --> 00:20:31,938
.يه فکر احمقانه به سرم زد

287
00:20:32,189 --> 00:20:35,942
چطوره من و تو يه بار
.ديگه به هم فرصت بديم

288
00:20:36,193 --> 00:20:39,988
مي دونم ميخواي بگي که من لزبينم

289
00:20:40,655 --> 00:20:45,452
ولي چي ميگي اگه اينو واسه
چند وقت بذاريم کنار

290
00:20:45,702 --> 00:20:48,205
بيا يه ميخ فرو کنيم توش، چطوره؟

291
00:20:48,455 --> 00:20:51,333
چون ما باهم خيلي فوق العاده ايم
مي دوني؟

292
00:20:51,583 --> 00:20:54,419
نميتوني اينو ناديده بگيري

293
00:20:54,669 --> 00:20:57,047
و در ضمن! تو بچه من رو حامله هستي

294
00:20:57,297 --> 00:21:00,050
يعني ديگه چقدر مي تونه عالي باشه؟

295
00:21:00,300 --> 00:21:03,345
تو هي اونو تکرار مي کني
ولي اينجا يه چيزي هم هست

296
00:21:03,595 --> 00:21:05,972
من دوستت دارم

297
00:21:12,729 --> 00:21:16,024
من هم دوستت دارم

298
00:21:16,107 --> 00:21:19,361
اما -
!اما نه! اما نه -

299
00:21:19,819 --> 00:21:24,533
اون چيزي رو که يه ميخ
فرو کرديم توش رو يادته؟

300
00:21:25,909 --> 00:21:30,038
وقتشه که ميخ رو در بياريم

301
00:21:34,960 --> 00:21:38,880
تو يکي رو پيدا مي کني مطمئنم
اون دختر منتظر توئه

302
00:21:39,130 --> 00:21:43,510
گفتنش واسه تو آسونه
!تو قبلا يکيشو پيدا کردي

303
00:21:44,469 --> 00:21:48,890
تنها چيزي که احتياج داري يه زنه که
از مرد ها خوشش بياد، ديگه حله

304
00:21:51,601 --> 00:21:54,354
!اين يکي نه

305
00:22:04,030 --> 00:22:08,535
نيمه شب ديگه کارمون تموم ميشه
اون موقع خوبه بيايم پيش تون؟

306
00:22:08,952 --> 00:22:13,874
خب ماشين آتش نشاني رو هم مياريد؟

307
00:22:14,082 --> 00:22:16,501
حتي ميذاريم آژير هم بزنيد

308
00:22:16,751 --> 00:22:19,671
بعدا مي بينيمتون -
خداحافظ مي بينيمتون -

309
00:22:19,921 --> 00:22:21,631
ممنون! مي بينمت

310
00:22:21,882 --> 00:22:24,009
!اوه خداي من

311
00:22:24,259 --> 00:22:25,969
بفرما! ديديد؟

312
00:22:26,219 --> 00:22:28,597
مراسم کار خودشو کرد -
!حق با توئه -

313
00:22:28,847 --> 00:22:30,473
!چه آدم هاي خوبي

314
00:22:30,724 --> 00:22:34,477
!!چه آتش نشاناي خوبي

315
00:22:34,561 --> 00:22:36,229
بهشون ميگي ازدواج کردي؟ -
عمرا -

316
00:22:36,479 --> 00:22:41,193
دوست دختر منم نمي دونه و قرار
!هم نيست بهش بگم

