1
00:00:02,334 --> 00:00:05,128
فکر ميکني اونها روزنامه ديروز رو داشته باشن؟

2
00:00:05,420 --> 00:00:09,758
من فقط ميخوام فالنامه شو ببينم
که درست هست

3
00:00:10,008 --> 00:00:13,720
واي خداي من نگاه نکن
پشت سرت يه مرده هست

4
00:00:13,970 --> 00:00:16,765
.که ميتونه قلبهامون رو بشکنه
و ما رو توي خلصه ببره

5
00:00:17,015 --> 00:00:19,267
کجا؟

6
00:00:19,518 --> 00:00:21,561
بيا تو بغل مامان

7
00:00:21,811 --> 00:00:24,272
داره مياد خونسرد باش

8
00:00:24,523 --> 00:00:27,108
- چه کلاه قشنگي
- ممنون

9
00:00:27,359 --> 00:00:29,903
- بايد يه کاري بکنيم سوت بزن
- ما سوت نميزنيم

10
00:00:30,153 --> 00:00:30,987
يالا بزن ديگه

11
00:00:31,238 --> 00:00:35,075
سوت بزن سوت بزن

12
00:00:38,995 --> 00:00:42,040
باورم نميشه که اينکارو کردي

13
00:00:42,290 --> 00:00:45,502
قضيه خانم بينگ

14
00:00:49,589 --> 00:00:58,014
تنظيم و اصلاح
M-FARAHANI

15
00:01:29,671 --> 00:01:31,339
چرا من گفتم يوهو

16
00:01:31,590 --> 00:01:33,842
چه انتظاري داشتم
....برگرده بهم بگه

17
00:01:34,092 --> 00:01:37,846
..."من عاشق صداتم بايد مال من باشي"?

18
00:01:37,929 --> 00:01:42,350
اي کاش ميتونستيم يه کاري براش انجام بديم

19
00:01:43,351 --> 00:01:46,104
سلام آقاي کما

20
00:01:46,438 --> 00:01:48,440
پاشو بچه ننه
پاشو پاشو

21
00:01:48,690 --> 00:01:49,858
داري چيکار ميکني؟

22
00:01:50,108 --> 00:01:53,612
شايد تا الان کسي امتحانش نکرده

23
00:01:54,863 --> 00:01:57,199
اي کاش حداقل اسمش رو ميدونستيم

24
00:01:57,449 --> 00:01:59,201
صورتشو ببين

25
00:01:59,451 --> 00:02:03,371
منظورم اينه که با اينکه خوابه ولي باهوش به نظر ميرسه
شرط ميبندم وکيله

26
00:02:03,622 --> 00:02:07,292
آره  ولي فرورفتگيهاي انگشتش
ميگه که هنرمنده

27
00:02:07,542 --> 00:02:11,713
باشه اون يه وکيله که در کنار کارش
مجسمه سازي درس ميده

28
00:02:11,963 --> 00:02:13,965
و رقص هم بلده

29
00:02:14,216 --> 00:02:18,470
واز اون آدمهاييه که وقتي باهاش حرف ميزني
عميقا به حرفهات گوش ميده

30
00:02:18,720 --> 00:02:20,472
نه فقط بگه
"مي فهمم"

31
00:02:20,722 --> 00:02:24,893
ولي تو ذهنش اين باشه که لختت چه شکليه

32
00:02:26,311 --> 00:02:30,482
کاش همه مردها مثل اون بودن

33
00:02:30,649 --> 00:02:33,235
ميدونم

34
00:02:36,905 --> 00:02:40,408
يعني هيچ کسي ديگري رو پيدا نکرديد
که سراغ اين بيهوشه برين

35
00:02:40,659 --> 00:02:41,910
اون هيچکسو نداره

36
00:02:42,160 --> 00:02:44,788
ما هم احساس مسئوليت کرديم

37
00:02:44,996 --> 00:02:47,916
باورم نميشه که گفتي يوهو

38
00:02:48,166 --> 00:02:49,668
حتي من هم هيچوقت يوهو نميگم

39
00:02:49,918 --> 00:02:51,461
اون داره برنامه اش شروع ميشه

40
00:02:51,753 --> 00:02:56,424
وقتي برگرديد ميخواهيم با نورا تيلور بينگ
درمورد کتاب جديدش صحبت کنيم

41
00:02:56,675 --> 00:02:58,677
براي ديدنش بايد بچه ها رو بفرستيد بخوابن

42
00:02:58,927 --> 00:03:02,514
آخرهفته با برني رو ولش کن
اون فقط يه شو

43
00:03:02,764 --> 00:03:04,015
ابدا

44
00:03:04,266 --> 00:03:05,767
يالا اون مادرته

45
00:03:06,017 --> 00:03:07,853
به همين خاطر آخرهفته با برني رو ميبينيم

46
00:03:08,103 --> 00:03:12,357
که 20 ,30 بار ميزنن توي پاي يه مرده

47
00:03:12,941 --> 00:03:16,111
بايد بگم من عاشق مامانت و اون کتاباشم

48
00:03:16,361 --> 00:03:19,030
بدون کتابهاش نميتونم سوار هواپيما بشم
کتابهاش خيلي خوبن

49
00:03:19,281 --> 00:03:21,700
فکر نکنم برات باحال باشه
اگه تو سن 11 سالگيت

50
00:03:21,950 --> 00:03:26,454
دوستهات صفحه 79 کتاب
کدبانوي جنده رو بهت نشون بدن

51
00:03:26,705 --> 00:03:28,874
بيخيال من عاشق مامانتم
فکر کنم اون حسابي ترکونده

52
00:03:29,124 --> 00:03:30,959
تو ميتوني بگي
چون مامان تو نيست

53
00:03:31,209 --> 00:03:32,544
.....بيخيال اون خيلي

54
00:03:32,794 --> 00:03:36,131
سلام عزيزدلم

55
00:03:36,464 --> 00:03:40,468
اين ماکاروني کي از رم برگشت؟

56
00:03:40,719 --> 00:03:41,970
- ديشب
- واقعا؟

57
00:03:42,220 --> 00:03:45,473
پس چرا هواپيماش با يک گلوله آتيشي منفجر نشد؟

58
00:03:45,724 --> 00:03:47,726
آخه ديشب خوابش رو ديدم

59
00:03:47,976 --> 00:03:50,228
ولي

60
00:03:50,478 --> 00:03:53,231
هي هي اومدش

61
00:03:54,900 --> 00:03:57,652
نورا بينگ

62
00:03:57,903 --> 00:04:02,574
برگرديم سر کتاب قضيه اينکه ميگن تو
لندن دستگير شدي چيه؟

63
00:04:02,824 --> 00:04:04,409
مامانت بازداشت شده بوده؟

64
00:04:04,659 --> 00:04:07,162
مشغول پرتو افکني به غرورم بودم

65
00:04:07,412 --> 00:04:09,998
يه خرده خجالت آوره.

66
00:04:10,248 --> 00:04:13,752
ولي وقتي روابطم با يه مرد
صميمي و خودموني ميشم

67
00:04:14,002 --> 00:04:17,088
چرا اون گفت خجالت آوره؟

68
00:04:17,339 --> 00:04:20,592
.من در آرزوي مرغ کونگ پو هستم.

69
00:04:20,842 --> 00:04:24,513
خيلي داري آمار ميدي

70
00:04:26,765 --> 00:04:29,518
تور مربوط به کتابت در چه حاله؟

71
00:04:29,768 --> 00:04:33,772
خوبه فردا دارم ميرم نيويورک که ازش متنفرم

72
00:04:34,022 --> 00:04:37,776
 ولي عوضش ميتونم پسرمو ببينم که خيلي دوستش دارم

73
00:04:38,109 --> 00:04:41,947
همه مامانا زنگ ميزنن
من بايد اينجوري بفهمم

74
00:04:42,197 --> 00:04:46,117
از حرفم اشتباه برداشت نکني
ولي من نميتونم تو رو مادر تصور کنم

75
00:04:46,368 --> 00:04:50,622
- منظور بدي ندارم
- نه اتفاقا من يه مامان فوق العاده ام

76
00:04:50,830 --> 00:04:54,417
من خودم اولين کاندوم پسرم رو براش خريدم

77
00:04:58,880 --> 00:05:02,801
و اينگونه بود که او در آتش سوخت

78
00:05:10,225 --> 00:05:14,312
بزار ببينم مجلس داره درباره کسر بودجه بحث ميکنه

79
00:05:14,563 --> 00:05:16,982
"شهردار ميخواد نرخ بليط مترو رو زيادکنه"

80
00:05:17,232 --> 00:05:20,235
"بالاترين دماي امروز 45 درجه بوده"

81
00:05:20,485 --> 00:05:23,321
يه تمهايي هم با هم مسابقه دادن

82
00:05:49,181 --> 00:05:50,765
گلن چطوره؟

83
00:05:51,016 --> 00:05:52,184
ميتونه اسمش گلن باشه

84
00:05:52,434 --> 00:05:54,603
زياد خاص نيست

85
00:05:54,853 --> 00:05:57,022
آگاممنون چطوره؟

86
00:05:57,272 --> 00:06:00,192
خيلي خيلي خاصه

87
00:06:07,532 --> 00:06:09,784
مثل قحطي زده ها شدم
بزار ببينم چي ميخوام

88
00:06:10,035 --> 00:06:13,288
خدايا لطفا مرغ کونگ پو نباشه

89
00:06:13,538 --> 00:06:16,374
پس برنامه رو نگاه کردي چطور بود؟

90
00:06:16,625 --> 00:06:20,629
فکر کنم بايد ازلاکت بياي بيرون و بيشتر آمار بدي

91
00:06:22,130 --> 00:06:23,798
عجب جاي جلفيه؟

92
00:06:24,049 --> 00:06:26,718
فقط تو ميتوني همچين جايي رو انتخاب کني

93
00:06:26,968 --> 00:06:30,972
بيخيال خفه خيلي هم باحاله
بيا تو بغلم

94
00:06:31,223 --> 00:06:34,059
-فکر کنم وقتشه که يه خورده تکيلا بخوريم
- من که آماده ام

95
00:06:34,309 --> 00:06:36,228
-کي سر ميکشه؟
- رو من حساب کن

96
00:06:36,478 --> 00:06:37,979
برو بالا
راس تو چي؟

97
00:06:38,230 --> 00:06:40,732
راستش من خيلي اهل سرکشيدن نيستم

98
00:06:40,982 --> 00:06:42,567
سلام ببخشيد که دير کردم

99
00:06:42,817 --> 00:06:47,906
ما يه جورايي حساب وقت از دستمون در رفت

100
00:06:48,573 --> 00:06:52,077
ولي هر کسي ميتونه عوض بشه

101
00:06:56,248 --> 00:07:00,335
کسي ميخواد که براش چيزي رو ارزيابي کنم؟

102
00:07:09,010 --> 00:07:12,097
خانم بينگ من همه کتابهايي رو که نوشتيد خوندم

103
00:07:12,347 --> 00:07:16,518
وقتي کتاب ارضاي نيمه شب شما رو خوندم
دلم ميخواست نويسنده بشم

104
00:07:16,768 --> 00:07:19,771
خواهش ميکنم عزيزم
اگه من ميتونم بنويسم پس تو هم ميتوني بنويسي

105
00:07:20,021 --> 00:07:22,107
بايد از چند تا شهر اروپايي شروع کني

106
00:07:22,357 --> 00:07:26,111
با چندتاشون بخواب و 30 تا
تعبير قشنگ براي آلت تناسليشون پيدا کني

107
00:07:29,030 --> 00:07:33,118
خانمها و آقايون معرفي ميکنم
مادر من

108
00:07:34,619 --> 00:07:39,040
بله هيچ پيغامي براي اتاق 226 نبوده؟

109
00:07:39,040 --> 00:07:43,712
- تو خوبي ؟ آويزون
- خوبم

110
00:07:54,890 --> 00:07:56,558
امشب چت شده؟

111
00:07:56,808 --> 00:07:59,978
هيچي هيچي

112
00:08:00,228 --> 00:08:03,148
باشه ممنون

113
00:08:04,816 --> 00:08:07,652
مربوط به اون ايتاليايي دست ليسه؟

114
00:08:07,903 --> 00:08:11,156
نه مربوط به اونيه که دستش ليسيده ميشه

115
00:08:11,406 --> 00:08:13,825
قرار بود با تو باشه

116
00:08:14,075 --> 00:08:15,994
کارت درسته

117
00:08:16,244 --> 00:08:21,249
من 100 ميليون نسخه از کتابهام رو فروختم
ميدوني چرا؟

118
00:08:21,500 --> 00:08:26,087
به خاطر دختره روي جلد کتاب
که سينه هاش معلومه

119
00:08:26,505 --> 00:08:31,510
نه بخاطر اينکه من ميتونم شخصيت مردي رو بنويسم
که زنها عاشقش ميشن

120
00:08:31,760 --> 00:08:33,595
باور کن اگه در مورد پائولو مينوشتم
يه دونه اش هم فروش نمي رفت

121
00:08:33,845 --> 00:08:37,015
مردم نميخوان بخاطر پائولو 325 صفحه ورق بزنن

122
00:08:37,265 --> 00:08:40,435
بيخيال اين يارو شخصيت نقش دومه

123
00:08:40,685 --> 00:08:44,940
بخاطر پيچيدگيهاي داستانه
بالاخره از سرراه برداشته ميشه

124
00:08:45,190 --> 00:08:48,026
پس کي؟

125
00:08:48,693 --> 00:08:51,696
اون قهرمان قصه نيست

126
00:08:51,947 --> 00:08:53,365
ميدوني قهرمان کيه؟

127
00:08:53,615 --> 00:08:56,618
اون مرد روي جلد کتاب
که سينه هاش معلومه

128
00:08:56,868 --> 00:08:58,328
نه تو قهرماني

129
00:08:58,537 --> 00:09:00,038
- بيخيال
- نه جدي ميگم

130
00:09:00,247 --> 00:09:03,124
يالا
تو باهوشي و سکسي

131
00:09:03,375 --> 00:09:05,043
- حق با توئه
-يالا کوچولو

132
00:09:05,293 --> 00:09:09,631
اوضاع درست ميشه باور کن

133
00:09:27,691 --> 00:09:31,236
خب من ميرم تو خيابون بشاشم

134
00:09:40,287 --> 00:09:41,580
چندلر اينجاست؟

135
00:09:41,830 --> 00:09:44,332
وايسا بيا اينجا

136
00:09:44,583 --> 00:09:46,918
باشه در مورد ديشب

137
00:09:47,169 --> 00:09:48,003
ميدوني

138
00:09:48,253 --> 00:09:50,213
به چندلر که نگفتي

139
00:09:50,463 --> 00:09:54,843
لازم هم نيست به چندلر بگيم
فقط يه بوسه چيز مهمي نيست درسته؟

140
00:09:55,093 --> 00:09:56,928
درسته چيز مهمي نيست

141
00:09:57,179 --> 00:10:00,390
توي دنياي عجايب

142
00:10:02,267 --> 00:10:03,435
تو قانون رو زيرپا گذاشتي

143
00:10:03,685 --> 00:10:06,605
- چه قانوني؟
- تو مادر دوستت رو بوس کردي

144
00:10:06,855 --> 00:10:10,317
خواهر مشکلي نداره
شايد هم عمه به شرط شکسي بودن

145
00:10:10,567 --> 00:10:14,529
ولي مادر نه
به هيچ وجه

146
00:10:15,822 --> 00:10:17,782
شماها اين بيرون چيکار ميکنيد؟

147
00:10:18,033 --> 00:10:22,829
من و جويي تصميم داشتيم که صبح بريم
اسکواش بازي کنيم

148
00:10:23,079 --> 00:10:27,667
ولي ظاهرا يکيمون زيادي خوابيده

149
00:10:28,043 --> 00:10:30,003
خب آره ولي تو هم راکت نياوردي

150
00:10:30,253 --> 00:10:32,923
نه نياوردم چونکه
بردمشون زه کشي

151
00:10:33,173 --> 00:10:36,343
ولي يکي قرار بود برام بياره

152
00:10:36,593 --> 00:10:41,097
خب تو زنگ نزدي بگي اندازه دستت چقدره

153
00:10:41,890 --> 00:10:46,311
شماها ديگه داريد زيادي با هم وقت ميگذرونين

154
00:10:47,729 --> 00:10:49,231
من خيلي آشغالم

155
00:10:49,481 --> 00:10:51,900
- چطور گذاشتي همچين اتفاقي بيوفته؟
- نميدونم

156
00:10:52,150 --> 00:10:54,069
اون يه مامان معمولي نيست

157
00:10:54,319 --> 00:10:56,029
....اون سکسيه اون

158
00:10:56,279 --> 00:10:59,574
يعني فکر ميکني مامان من سکسي نيست؟

159
00:10:59,824 --> 00:11:02,369
خب نه به اون صورت

160
00:11:02,619 --> 00:11:07,749
خب بزار بهت بگه گلوريا تريبياني در زمان خودش
زن خيلي خوشگلي بوده

161
00:11:07,999 --> 00:11:13,004
فکر ميکني به دنيا آوردن هفت تا بچه کار آسونيه؟

162
00:11:13,296 --> 00:11:17,926
خب فکر ميکنم داريم وارد بحث پيچيده اي ميشيم

163
00:11:18,718 --> 00:11:21,596
شماها اينجا چيکار ميکنيد؟

164
00:11:21,638 --> 00:11:24,933
مطمئنا اسکواش بازي نميکنيم

165
00:11:25,600 --> 00:11:31,273
- اون يادش رفت که سايز دستش رو بگه
- اونهم يادش رفت عينک محافظ رو بياره

166
00:11:31,773 --> 00:11:35,777
به نظر مياد با هم مشکل داريد

167
00:11:37,404 --> 00:11:40,031
Goodbye, baby.

168
00:11:40,949 --> 00:11:44,786
اينها منتظر ميشن من بيام بعد شروع ميکنن

169
00:11:49,291 --> 00:11:52,419
- خب ميخواي قضيه رو بهش بگي؟
- نه چرا بايد بهش بگم؟

170
00:11:52,669 --> 00:11:56,173
چون اگه نگي مامانش بهش ميگه

171
00:11:56,423 --> 00:11:59,050
شما بچه ها داريد چيکار ميکنيد؟

172
00:11:59,301 --> 00:12:03,221
اون حتي بيضه بندش رو هم نپوشيده

173
00:12:07,350 --> 00:12:10,812
من چه سوالي کردم؟

174
00:12:23,700 --> 00:12:25,285
اينجا چيکار ميکني؟

175
00:12:25,535 --> 00:12:28,663
هيچي فقط فکر کردم يه سري بهش بزنم
چون سر راهمه بعداز

176
00:12:28,914 --> 00:12:30,123
بعد از اينکه من
خودت ميدوني که

177
00:12:30,373 --> 00:12:33,001
خب تو اينجا چيکار ميکني؟

178
00:12:33,251 --> 00:12:35,045
راستش من بصورت جدي نيومدم

179
00:12:35,295 --> 00:12:41,384
فقط فکر کردم سرراهم اينها رو اينجا بزارم
سر راهم

180
00:12:42,260 --> 00:12:45,680
تو خيلي مياي اينجا

181
00:12:45,931 --> 00:12:47,098
تنهايي؟

182
00:12:47,349 --> 00:12:51,019
نه نه

183
00:12:52,771 --> 00:12:57,651
فکر ميکني از صبح تا حالا حالش بهتر شده؟

184
00:12:57,692 --> 00:13:00,195
از کجا بدونم
من که اينجا نبودم

185
00:13:00,445 --> 00:13:05,408
جدا اگه نبودي پس کي
پيژامه شو عوض کرده

186
00:13:07,786 --> 00:13:08,703
Oh, my God!

187
00:13:08,954 --> 00:13:11,748
تو دوست مني
مجبور بودم بهت بگم

188
00:13:11,998 --> 00:13:14,459
باور نميکنم

189
00:13:14,709 --> 00:13:17,504
پائولو مادر منو بوس کنه؟

190
00:13:17,504 --> 00:13:20,549
نميدونم ولي اگه توجه کرده بودي
اونشب خيلي مست کرده بود

191
00:13:20,799 --> 00:13:24,970
ميدوني که يه نفر وقتي مست ميکنه
چه وضعي پيدا ميکنه

192
00:13:25,220 --> 00:13:27,138
من نميتونم بايد بهت بگم
من اينکارو کردم

193
00:13:27,389 --> 00:13:30,141
متاسفم ولي
من بودم که مادرت رو بوسيدم

194
00:13:30,392 --> 00:13:31,643
چي؟

195
00:13:31,893 --> 00:13:36,356
بخاطر پائولو و ريچل خيلي ناراحت بودم
واز طرفي خيلي هم مست بودم و نورا

196
00:13:36,606 --> 00:13:40,235
خانم مامان تو بينگ

197
00:13:40,652 --> 00:13:42,988
اون خيلي خوب بود
ولي هيچ اتفاقي نيوفتاد

198
00:13:43,238 --> 00:13:44,489
هيچ اتفاقي
ميتوني از جويي بپرسي؟

199
00:13:44,739 --> 00:13:45,615
Joey came in...

200
00:13:45,866 --> 00:13:47,659
جويي اون لحظه سررسيد

201
00:13:47,909 --> 00:13:51,204
تو اين قضيه رو ميدونستي؟

202
00:13:51,454 --> 00:13:53,832
من کل روز پيشت بودم
چرا هيچي به من نگفتي؟

203
00:13:54,082 --> 00:13:57,836
تو خوش شانس بودي که من سر رسيدم و الا
معلوم نبود چه اتفاقي رخ بده

204
00:13:58,086 --> 00:13:59,963
ممنون پسر
کمک بزرگي کردي

205
00:14:00,213 --> 00:14:02,340
باورم نميشه
تو چه فکري کردي؟

206
00:14:02,591 --> 00:14:04,634
من اصلا فکر نميکردم

207
00:14:04,885 --> 00:14:08,138
هيچ کس به اندازه تو از گندهايي که مادرم
سرم درآورده خبر نداشت

208
00:14:08,388 --> 00:14:10,640
-ميدونم
-باورم نميشه تو اينکارو کرده باشي

209
00:14:10,891 --> 00:14:13,143
- منم همينطور
- من هنوز بابت اينکه بهم نگفتي عصبانيم

210
00:14:13,393 --> 00:14:17,022
- واسه چي از من دلخوري؟
- ميخوام در رو بکوبم ولم کنيد

211
00:14:17,272 --> 00:14:23,028
من که لب نگرفتم اون گرفته
ميبيني چه اتفاقي ميوفته وقتي قانون رو زيرپا ميزاري؟

212
00:14:34,873 --> 00:14:37,876
"زن ناکامل".
اثر ريچل کارن گرين

213
00:14:38,126 --> 00:14:41,463
فکر کردم يه تلاشي بکنم
هنوز توي فصل اولم

214
00:14:41,713 --> 00:14:48,220
فکر ميکني که بشه جذبه عشقيش رو
از زندان پارچه ايش بيرون کشيد

215
00:14:48,386 --> 00:14:50,639
آره خيلي ممکنه

216
00:14:50,889 --> 00:14:55,185
"j"در ضمن حريصانه خوردن با
نوشته ميشه

217
00:14:55,435 --> 00:14:58,063
Hey, Rach.

218
00:14:59,564 --> 00:15:02,359
- امشب بيمارستان ميري؟
- نه تو چطور؟

219
00:15:02,609 --> 00:15:05,570
نه تو چطور؟

220
00:15:06,655 --> 00:15:08,406
اينو که الان پرسيدي؟

221
00:15:08,657 --> 00:15:12,327
شايد يه سوال انحرافي بوده

222
00:15:12,619 --> 00:15:16,498
ريچل ميتونيم شروع کنيم

223
00:15:16,748 --> 00:15:20,252
من خيلي تحريک شدم

224
00:15:20,335 --> 00:15:23,380
اين يه عکس از پدرومادرم تو روز عروسيشونه

225
00:15:23,630 --> 00:15:27,801
حالا بازهم ميگي که اون فوق العاده نيست؟

226
00:15:28,051 --> 00:15:29,928
باورم نميشه داريم در موردش بحث ميکنيم؟

227
00:15:30,178 --> 00:15:34,266
فقط ميخوام مامانم رو وقتي حامله نبوده برات تصور کنم

228
00:15:34,808 --> 00:15:40,313
سنترال پارک با افتخار تقديم ميکند
دوشيزه فيبي بوفي

229
00:15:40,564 --> 00:15:42,983
Thanks.

230
00:15:43,817 --> 00:15:46,987
ميخوام با آهنگي شروع کنم درمورد
مردي که تازه ديدمش

231
00:15:47,237 --> 00:15:52,033
کسي که برام خيلي مهم شده

232
00:15:56,830 --> 00:16:02,043
لازم نيست حتما بيدار باشي
تا مرد من باشي

233
00:16:02,752 --> 00:16:08,967
تا وقتي که نوار مغزيت نوسان داره
دست من اونجاست و هوات رو داره

234
00:16:09,217 --> 00:16:11,386
با اينکه چند روزي نيست که همديگه رو ملاقات کرديم

235
00:16:11,636 --> 00:16:15,932
ولي خيلي چيزها هست که بايد بهم بگيم

236
00:16:16,183 --> 00:16:20,729
خيلي ممنون
حالا يه استراحت کوتاه ميکنيم

237
00:16:21,605 --> 00:16:26,109
خيلي خب اينهم اجراي فيبي بوفي

238
00:16:26,359 --> 00:16:29,070
-اين ديگه چه مزخرفاتي بود؟
- فيبي بود ديگه

239
00:16:29,321 --> 00:16:34,367
من دارم با جويي حرف ميزنم باشه
نه با تو مادر بوس کن

240
00:16:38,288 --> 00:16:41,124
"مادر بوس کن"

241
00:16:41,374 --> 00:16:42,667
خودم خفه ميشم

242
00:16:42,918 --> 00:16:45,337
چندلر ميدونم از دستم عصباني هستي

243
00:16:45,587 --> 00:16:48,715
ولي اون شب اونجا دو نفر حضور داشتن

244
00:16:48,965 --> 00:16:52,177
- اونشب دو جفت لب وجود داشت
- من از اون انتظاري نداشتم

245
00:16:52,427 --> 00:16:54,846
اون هميشه مثل يه کابوس فرويدي بوده

246
00:16:55,096 --> 00:16:58,183
اگه اون هميشه اينطوري بوده چرا
تا حالا هيچي بهش نگفتي؟

247
00:16:58,433 --> 00:17:01,436
چون قضيه پيچيده هست
و درهم ورهمه

248
00:17:01,686 --> 00:17:04,689
هي تو مامان منو بوس کردي

249
00:17:07,108 --> 00:17:10,737
ما داريم نمايشنامه يوناني تمرين ميکنيم

250
00:17:10,737 --> 00:17:12,405
خيلي با نمک بود
حالا تموم شد؟

251
00:17:12,656 --> 00:17:15,867
منظورم اينه که نميخواي بهش بگي چه حسي داري؟

252
00:17:16,117 --> 00:17:19,287
نه
...چونکه تو و مامانم با زبونهاتون تنيس بازي کردين

253
00:17:19,538 --> 00:17:22,707
معنيش اين نيست که ميشناسيش
اينو قبول کن که با اون نميشه حرف زد

254
00:17:22,958 --> 00:17:26,336
نميشه باهاش حرف زد يا اينکه
تو نميخواي حرف بزني؟

255
00:17:26,586 --> 00:17:28,004
خيلي خب اينم انگشتهام

256
00:17:28,255 --> 00:17:30,841
اينهم زانوهام

257
00:17:31,091 --> 00:17:34,052
هنوز داريم بازي ميکنيم

258
00:17:41,101 --> 00:17:44,229
باهاش چيکار کردي؟

259
00:17:46,940 --> 00:17:48,775
- تو بهوش اومدي
- نگاش کن

260
00:17:49,025 --> 00:17:50,986
حالت چطوره؟

261
00:17:51,236 --> 00:17:53,280
يک کمي گيجم
ولي کلا حالم خوبه

262
00:17:53,530 --> 00:17:55,407
خدايا شکر
تو حالت خوب شده

263
00:17:55,657 --> 00:17:58,076
آره حالم خوب شده

264
00:17:58,326 --> 00:17:59,786
شما کي هستين؟

265
00:18:00,036 --> 00:18:01,580
- متاسفم
-من فيبي بوفي هستم

266
00:18:01,830 --> 00:18:04,416
من هم مونيکا گلر
من تو اين مدت مراقبتون بودم

267
00:18:04,666 --> 00:18:05,542
ما هر دو تا مرقبت بوديم

268
00:18:05,792 --> 00:18:08,753
- پس اون تخته جادويي مال شما بود
- راستش از طرف من بود

269
00:18:09,004 --> 00:18:11,715
-من هم ماشازور پا برات آوردم
-من هم اصلاحت ميکردم

270
00:18:11,965 --> 00:18:12,841
من هم برات کتاب ميخوندم

271
00:18:13,091 --> 00:18:15,760
من هم برات آواز ميخوندم

272
00:18:16,469 --> 00:18:17,846
خب ممنون

273
00:18:18,096 --> 00:18:20,265
- باعث افتخار منه
- قابلي نداشت

274
00:18:20,515 --> 00:18:24,436
خب فکر کنم بعدا ببينمتون

275
00:18:24,686 --> 00:18:26,730
چي ؟ همين؟

276
00:18:26,980 --> 00:18:28,607
"بعدا مي بينمتون؟"

277
00:18:28,857 --> 00:18:31,943
- پس ميخواستين چي بگم؟
-نمي دونم

278
00:18:32,194 --> 00:18:33,486
سايد

279
00:18:33,737 --> 00:18:35,030
..."کارتون خوب بود"

280
00:18:35,280 --> 00:18:37,657
"خيلي برام با ارزش بود"

281
00:18:37,908 --> 00:18:40,243
"باهاتون تماس ميگيرم"

282
00:18:40,494 --> 00:18:45,499
- بسيار خب بهتون زنگ ميزنم
-فکر کنم از ته دل نگفتي

283
00:18:47,209 --> 00:18:49,252
همه تون از يه قماشين

284
00:18:49,503 --> 00:18:50,629
ميدوني ما مايه ميزاريم

285
00:18:50,879 --> 00:18:52,172
و هي مايه ميزاريم

286
00:18:52,422 --> 00:18:53,965
و بازهم مايه ميزاريم

287
00:18:54,216 --> 00:18:56,343
در مقابل هيچي بدست نمياريم

288
00:18:56,593 --> 00:19:01,973
ويه روز به هوش مياي و ميگي
"بعدا ميبينمتون"

289
00:19:02,724 --> 00:19:05,727
بيا بريم فيبي

290
00:19:06,186 --> 00:19:09,606
ميدوني چيه
ما فکر ميکرديم با بقيه فرق داري

291
00:19:09,856 --> 00:19:13,610
ولي فکر کنم براي اين بود که توي کما بودي

292
00:19:16,154 --> 00:19:20,867
ماشين منتظرمه اومدم که چندتا نسخه از کتابهام
رو براي دوستات بيارم

293
00:19:21,117 --> 00:19:25,872
- چيزي نميخواي از ليسبون برات بيارم؟
-نه همين که بدونم اونجايي برام کافيه

294
00:19:26,122 --> 00:19:30,877
خيلي خب مراقب خودت باش
دوستت دارم

295
00:19:32,462 --> 00:19:35,590
تو بهترين دوستمو بوس کردي؟

296
00:19:36,967 --> 00:19:40,011
يا يه چيزي توي اين مايه ها؟

297
00:19:45,600 --> 00:19:47,519
ببين کار احمقانه اي بود

298
00:19:47,769 --> 00:19:51,523
- واقعا احمقانه
- خيلي احمقانه

299
00:19:52,274 --> 00:19:54,734
و حتي نميدونم چطور اتفاق افتاد

300
00:19:54,985 --> 00:20:00,156
متاسفم عزيزم قول ميدم
که ديگه اتفاق نيوفته

301
00:20:00,615 --> 00:20:03,451
حالا حل شد؟

302
00:20:03,702 --> 00:20:06,496
نه

303
00:20:10,208 --> 00:20:14,921
عشق ممنوع يک مرد به در خونه

304
00:20:15,088 --> 00:20:18,341
قشيه رو بهش گفت نه فقط بوس
بلکه همه چيو

305
00:20:18,592 --> 00:20:19,551
شوخي ميکني؟

306
00:20:19,801 --> 00:20:22,762
اون بهش گفت کي ميخواي بزرگ بشي
و يه مادر واقعي بشي"

307
00:20:23,013 --> 00:20:24,639
اونهم در جوابش گفت

308
00:20:24,890 --> 00:20:30,854
..."نکته اينه که تو هم کي قراره بزرگ بشي
ودرک کني من هم يه بمب دارم"

309
00:20:31,396 --> 00:20:32,814
....مطمئني که نگفت که

310
00:20:33,064 --> 00:20:38,528
..."کي قراره بزرگ شي ودرک کني من هم مادرتم"

311
00:20:40,655 --> 00:20:42,032
اين درست تر به نظر مياد

312
00:20:42,282 --> 00:20:44,910
واقعا؟

313
00:20:45,202 --> 00:20:46,620
خب الان چه خبره؟

314
00:20:46,870 --> 00:20:51,750
نميدونم من اينجا وايساده بودم
وداشتم برات تعريف ميکردم

315
00:20:52,334 --> 00:20:54,169
من هيچي نميشنوم
وايسا

316
00:20:54,419 --> 00:20:55,420
چي ميبيني؟

317
00:20:55,670 --> 00:20:58,089
خيلي سخته
اونها کوچولو و سروته هستن

318
00:20:58,340 --> 00:20:59,591
وايسا وايسا

319
00:20:59,841 --> 00:21:03,345
دارن دور ميشن
دارن دور ميشن

320
00:21:03,595 --> 00:21:08,600
نه دارن ميان به طرف ما
بدو فرار کن

321
00:21:09,601 --> 00:21:10,769
خوبي کوچولو؟

322
00:21:11,019 --> 00:21:12,103
بله خوبم

323
00:21:12,354 --> 00:21:14,147
خيلي خب مواظب خودت باش

324
00:21:14,397 --> 00:21:17,567
با احتياط برون

325
00:21:17,984 --> 00:21:21,821
- خانم بينگ
- آقاي گلر

326
00:21:29,037 --> 00:21:31,039
هي
از ته دل گفتي؟

327
00:21:31,289 --> 00:21:34,251
آره چرا که نه؟

328
00:21:35,085 --> 00:21:37,254
خب من باهاش حرف زدم

329
00:21:37,504 --> 00:21:39,422
- چطور پيش رفت
- افتضاح

330
00:21:39,673 --> 00:21:42,092
از اين بدتر نميشد

331
00:21:42,342 --> 00:21:44,010
خب حالا چه حسي داري؟

332
00:21:44,261 --> 00:21:46,721
خيلي خوب

333
00:21:47,264 --> 00:21:48,682
بهش گفتم

334
00:21:48,932 --> 00:21:50,684
خب ديدي

335
00:21:50,934 --> 00:21:55,188
خب شايد مامانتو بوس کردم اينقدرها هم بد نبوده

336
00:21:55,438 --> 00:21:59,359
ولي لازم نيست اين بحث رو بياريم وسط

337
00:22:05,073 --> 00:22:07,117
اين فقط بخش اولشه

338
00:22:07,367 --> 00:22:12,372
و ميخوام نظرتون رو صادقانه بدونم
باشه؟

339
00:22:12,622 --> 00:22:18,211
و در صفحه دوم مرده دستش رو دراز نميکنه
که موجود لرزان زنه(نوک پستون) رو بگيره

340
00:22:18,253 --> 00:22:19,337
نوک پينه چيه؟

341
00:22:19,588 --> 00:22:24,050
ميتوني اون رو در بخش موجود لرزان پيدا کني

342
00:22:24,634 --> 00:22:26,845
خيلي خب من تايپيست خوبي نيستم

343
00:22:27,095 --> 00:22:31,683
وايسيد به بخش خودکار بزرگ تپنده(آلت) رسيديد؟

344
00:22:31,933 --> 00:22:36,146
فکر نکنم بخواهيد موقع تيراندازيش اونجا باشيد؟

345
00:22:36,396 --> 00:22:40,025
کافيه بدينش به من

