1
00:00:03,251 --> 00:00:04,920
قضيه دو قسمتي  : قسمت دوم
. . . در قسمت قبل ديدين که

2
00:00:05,170 --> 00:00:06,588
! ببخشين خانم -
! اين که فيبيه -

3
00:00:06,838 --> 00:00:08,924
همش همين بود ؟ -
. اونا دوقلو هستن -

4
00:00:09,174 --> 00:00:11,593
! فيبي ، فيبيه
! اورسلا جيگره

5
00:00:11,843 --> 00:00:12,677
. اينو مال اورسلا خريدم

6
00:00:12,928 --> 00:00:15,514
. البته ، آره ، اندازه است

7
00:00:15,764 --> 00:00:19,059
. مارسل ، ريموتو بده به راسي

8
00:00:20,185 --> 00:00:21,436
چطوري اينکارو کرد ؟

9
00:00:21,686 --> 00:00:24,022
. موضوع اورسلا است

10
00:00:24,272 --> 00:00:27,442
. خوب ، اون داره باهاش بيرون ميره
واقعا اينقدر وحشتناکه ؟

11
00:00:27,692 --> 00:00:29,861
. تو که خواهر منو نميشناسي -
. با جوئي صحبت کن -

12
00:00:30,111 --> 00:00:32,948
. داره عاشقش ميشه -
. تو که نميخواي ازدستش بدي -

13
00:00:33,198 --> 00:00:38,203
. اونا حتي هنوز باهمديگه نخوابيدن -
. اون که جدي نيست -

14
00:00:40,997 --> 00:00:43,458
ميتونم کمکتون کنم ؟

15
00:00:43,708 --> 00:00:45,293
! ريچل ! ريچل

16
00:00:45,544 --> 00:00:47,963
! من خوبم ! من خوبم

17
00:00:55,387 --> 00:00:58,056
سلام ، دوستم داشت لامپاي
. . . کريسمسو پايين مياورد

18
00:00:58,306 --> 00:01:01,476
و از بالکن افتاد پايين . . .
. و ممکنه که قوزک پاش شکسته باشه

19
00:01:01,726 --> 00:01:05,897
خداي من ، هنوز لامپاي کريسمستون
رو پايين نياوردين ؟

20
00:01:06,731 --> 00:01:08,650
. اينو پُر کن و بيارش اينجا

21
00:01:08,900 --> 00:01:11,653
. بفرمائين

22
00:01:15,699 --> 00:01:16,992
. خيلي خوب

23
00:01:17,242 --> 00:01:18,577
. . . اسم

24
00:01:18,827 --> 00:01:21,621
. . . آدرس . . .

25
00:01:21,621 --> 00:01:23,498
در موقع لزوم تماس
بگيرين با شماره . . . ؟

26
00:01:23,748 --> 00:01:25,250
. تو

27
00:01:25,500 --> 00:01:27,919
راست ميگي ؟

28
00:01:28,503 --> 00:01:31,756
! خيلي دوست داشتنيه

29
00:01:32,340 --> 00:01:34,426
. دوستت دارم

30
00:01:34,676 --> 00:01:36,261
باشه ، بيمه ؟

31
00:01:36,511 --> 00:01:40,515
. آره ، تيکشو بزن
! قطعا يه بيمه ميخوام

32
00:01:40,765 --> 00:01:42,100
تو بيمه نداري ؟

33
00:01:42,350 --> 00:01:43,935
چرا ؟ مگه چقدر هزينه برميداره ؟

34
00:01:44,186 --> 00:01:46,855
فقط عکس برداري به تنهايي
. ممکنه حدود 200 دلار خرج داشته باشه

35
00:01:47,105 --> 00:01:51,109
چکار کنيم ؟ -
. کار زيادي از دستمون برنمياد -

36
00:01:52,110 --> 00:01:55,864
. مگه اينکه از بيمه تو استفاده کنم -
. نه ، نه ، نه ، نه ، نه -

37
00:01:57,449 --> 00:01:58,617
. وايستا ببينم

38
00:01:58,867 --> 00:02:02,287
اسم کي بود که الان به جاي در
مواقع لزوم نوشتم ؟

39
00:02:02,537 --> 00:02:05,624
. اين تقلب توي بيمه است

40
00:02:05,790 --> 00:02:10,629
. باشه ، فراموشش کن
. بيا بريم خونه

41
00:02:12,214 --> 00:02:17,135
. باشه ، بيا اينجا ، از اين کار متنفرم -
. متشکرم ، دوست دارم -

42
00:02:17,969 --> 00:02:21,473
به يه سري جديد از
. از فرم ها احتياج دارم

43
00:02:21,723 --> 00:02:23,642
چرا ؟

44
00:02:23,934 --> 00:02:27,562
! من واقعا يه احمقم

45
00:02:27,729 --> 00:02:29,564
. . . داشتم فرم دوستمو پر ميکردم

46
00:02:29,814 --> 00:02:31,983
. . . و به جاي اينکه اطلاعات اونو وارد کنم . . .

47
00:02:32,275 --> 00:02:33,568
. اطلاعات خودم رو وارد کردم . . .

48
00:02:33,818 --> 00:02:36,238
. تو واقعا احمقي

49
00:02:36,488 --> 00:02:41,368
. آره ، خودمم
. خيلي احمقم

50
00:02:41,826 --> 00:02:45,455
خواب ديدم که داشتم با بچّم
. فوتبال بازي ميکردم

51
00:02:45,664 --> 00:02:47,082
. قشنگه

52
00:02:47,290 --> 00:02:50,502
. نه ، نه ، با اون

53
00:02:52,170 --> 00:02:56,842
توي يه زميني بودم
. و اونا بچه رو بهم پاس دادن

54
00:02:57,008 --> 00:03:01,847
بايد يه کاري ميکردم چونکه بازيکناي تيم
! کامپا بي داشتن به طرفم هجوم مياوردن

55
00:03:02,097 --> 00:03:04,850
. تامپا بي که تيم مزخرفي داره

56
00:03:05,100 --> 00:03:07,519
. . . درسته ، ولي

57
00:03:07,769 --> 00:03:13,275
. فقط من بودم و بچه . . .
. در نتيجه فکر کردم که ميتونن ترتيبمونو بدن

58
00:03:13,525 --> 00:03:15,527
. . . و بعدش ؛ من

59
00:03:15,777 --> 00:03:17,362
! پرتش کردم طرف پايين زمين . . .

60
00:03:17,612 --> 00:03:19,447
چي هستي تو ؟ يه ديوونه ؟
! اون يه بچه است

61
00:03:19,698 --> 00:03:23,451
يعني بايد وايميستاد که
بهش حمله کنن ؟

62
00:03:25,537 --> 00:03:26,538
. . . به هرحال

63
00:03:26,788 --> 00:03:28,957
. يه دفعه در موقعيت دريافت توپ قرارگرفتم . . .

64
00:03:29,207 --> 00:03:33,044
و فهميدم که اين منم که قراره . . .
اونو بگيرم ، درست ؟

65
00:03:33,295 --> 00:03:35,964
فقط موضوع اين بود که ميدونستم
. سرموقع نميتونم خودمو به توپ برسونم

66
00:03:36,214 --> 00:03:37,966
. . . پس ، همينطور دويدم و دويدم

67
00:03:38,216 --> 00:03:39,885
. و اون موقع بود که از خواب پريدم . . .

68
00:03:40,135 --> 00:03:43,471
در نيتجه ، اصلا آمادگي
. پدر شدن ندارم

69
00:03:43,722 --> 00:03:45,640
. هي ، همه چي درست ميشه

70
00:03:45,891 --> 00:03:50,812
تو يکي از حمايتگر ترين و مسئوليت پذيرترين
. مرداي آمريکاي شمالي هستي

71
00:03:50,812 --> 00:03:52,647
. يه پدر فوق العاده ميشي

72
00:03:52,898 --> 00:03:57,986
آره ، راس ، تو و بچه به تنها چيزي
! که احتياج دارين عمليات بلوک بهتره

73
00:04:00,572 --> 00:04:03,658
تا حالا شده به اتاق رنگين کمان
رفته باشين ؟ گرونه ؟

74
00:04:03,909 --> 00:04:07,078
. فقط اگه يه چيزاييو سفارش بدين

75
00:04:07,245 --> 00:04:09,915
. امشب اورسلا رو اونجا ميبرم
. تولدشه

76
00:04:10,165 --> 00:04:14,753
تولد فيبي چي ؟ -
اون کِيه ؟ -

77
00:04:15,253 --> 00:04:16,755
. امشبه

78
00:04:17,005 --> 00:04:21,259
مرد ، ديگه چه اتفاقاتي
امکان داره بيفته؟

79
00:04:21,843 --> 00:04:25,096
. خوب فکراتو بکن

80
00:04:29,100 --> 00:04:31,770
! خودشه

81
00:04:34,272 --> 00:04:35,774
خوب ، ميخواي چکار کني ؟

82
00:04:36,024 --> 00:04:39,945
چکار ميتونم بکنم ؟
. نميخوام جلوي اورسلا خودممو ضايع کنم

83
00:04:40,195 --> 00:04:41,196
و دوستت ، فيبي ؟

84
00:04:41,446 --> 00:04:45,617
. اگه دوستمه ، پس ميفهمه
شماها بودين نميفهميدين ؟

85
00:04:45,867 --> 00:04:47,702
. . . اگه اينکارو توي تولد من ميکردي

86
00:04:47,953 --> 00:04:52,707
. براي هميشه مورد غضب واقع ميشدي . . .

87
00:04:53,792 --> 00:04:58,380
و اگه يه خورده زعفران بهش اضافه
. کني کلي عوضش ميکنه

88
00:05:02,217 --> 00:05:03,051
مونيکا ؟

89
00:05:03,343 --> 00:05:04,386
بله ؟

90
00:05:04,636 --> 00:05:07,055
. بله ، ايشونه

91
00:05:07,305 --> 00:05:09,224
. اين دوستم ، ريچله

92
00:05:09,432 --> 00:05:10,934
. سلام ، من دکتر مايکل هستم

93
00:05:11,226 --> 00:05:14,354
. و دوستش ، دکتر روزن

94
00:05:14,646 --> 00:05:16,606
با نمکتر از اون نيستي که
دکتر باشي ؟

95
00:05:16,815 --> 00:05:18,108
ببخشين ؟

96
00:05:18,316 --> 00:05:20,235
. جوون ، جوون
. منظورم جوون بود

97
00:05:20,485 --> 00:05:22,279
. جوونتر از اوني که دکتر باشي

98
00:05:22,487 --> 00:05:26,491
. خوبه ، ريچ  -
. ممنون -

99
00:05:35,667 --> 00:05:37,836
گفت که فقط يه خورده رگ به رگ شده
. و همين و بس

100
00:05:38,086 --> 00:05:40,881
. قسمت احمقانشو جا انداختي

101
00:05:41,089 --> 00:05:42,090
. احمقانه نيست

102
00:05:42,382 --> 00:05:46,678
اون دکتراي خيلي بانمک ازم خواستن که
. فرداشب باهاشون بيرون بريم و منم گفتم باشه

103
00:05:46,928 --> 00:05:50,182
. من فکر کنم کاملا ديوونگيه
. اونا مال بيمارستان کار ميکنن

104
00:05:50,432 --> 00:05:53,685
مثل اين ميمونه که
. به صحنه جنايت برگردي

105
00:05:53,935 --> 00:05:57,939
. من ميگم که اون قرارو بهم بزنيم -
. چي ؟ مونيکا ! اونا بامزّن -

106
00:05:58,190 --> 00:06:02,027
. اونا دکترن . دکتراي با نمک
. دکترايي که قشنگن

107
00:06:02,277 --> 00:06:06,364
خيلي خوب ، تا حالا چي يادگرفتيم ؟

108
00:06:14,039 --> 00:06:16,875
! سورپرايز

109
00:06:23,048 --> 00:06:27,385
چه غلطي دارين ميکنين ؟
! از ترس به خودم ريدم

110
00:06:27,636 --> 00:06:29,721
اون کيک بود ؟ -
. آره -

111
00:06:29,971 --> 00:06:32,474
. يه کيک ليمويي اشموش گرفته بودم

112
00:06:32,724 --> 00:06:35,143
. بس کن
. هردقيقه ممکنه برسه

113
00:06:35,393 --> 00:06:38,480
. اميدوارم ايرادي نداشته باشه

114
00:06:41,233 --> 00:06:44,653
" تولدت مبارک ، پي هي "

115
00:06:45,153 --> 00:06:47,572
شايد بتونيم يه " ب " از توي
. اون رُزا دربياريم بيرون

116
00:06:47,822 --> 00:06:51,159
آره ، از وسايل مخصوص
.  کيکمون استفاده ميکنيم

117
00:06:51,409 --> 00:06:52,827
چه خبره ؟ -
. . . ما فقط -

118
00:06:53,078 --> 00:06:56,164
! سورپرايز

119
00:06:58,083 --> 00:07:01,086
! فوق العاده است

120
00:07:01,336 --> 00:07:03,421
. اصلا ترسناک نبود

121
00:07:03,672 --> 00:07:05,090
! سلام همگي ! سلام بتي

122
00:07:05,340 --> 00:07:06,591
! بتي ، سلام

123
00:07:06,842 --> 00:07:10,095
! بِتيو پيدا کردي
. خداي من ، اين فوق العاده است

124
00:07:10,345 --> 00:07:13,765
همه اونايي که دوستشون دارم
. توي يه اتاقن

125
00:07:14,015 --> 00:07:17,185
جوئي کجاست ؟

126
00:07:18,520 --> 00:07:21,439
بتي رو ديدي ؟

127
00:07:29,865 --> 00:07:34,160
اشکالي برام نداره که يکي از اين سيب زمينيهاي
. خشک شده در برابر نور خورشيدو بخورم

128
00:07:34,411 --> 00:07:38,748
سالها قبل ، اگه يکي ميگفت
. . . يه سيب زميني شبيه آلو براقوني

129
00:07:38,999 --> 00:07:42,919
بايد بهش ميگفتم . . .
! برو از دفترم بيرون

130
00:07:44,754 --> 00:07:47,549
پدر ، قبل از اينکه من متولد بشم
اصلا شد که قاط بزني ؟

131
00:07:47,799 --> 00:07:50,218
! قاطي نزدم
. . . فقط ميگم

132
00:07:50,468 --> 00:07:53,054
اگه يکي پيشم بايد . . .
. . . با يه ايده جديد

133
00:07:53,305 --> 00:07:56,266
پدر ، پدر ، پدر
. دارم در مورد بچه حرف ميزنم

134
00:07:56,516 --> 00:07:59,394
. . . هيچوقت احساس نوعي

135
00:07:59,644 --> 00:08:05,734
ترس نکردي ، بگي ، خدايا ، دارم
پدر ميشم ؟ همچين چيزايي ؟

136
00:08:06,276 --> 00:08:09,321
. نه . مادرت کارو انجام داد
. من سرگرم کارم بودم

137
00:08:09,571 --> 00:08:11,406
. خيلي اطرافش نبودم

138
00:08:11,656 --> 00:08:13,575
به خاطر همين بود که اومدي ؟

139
00:08:13,825 --> 00:08:15,535
. نه ، نه ، فقط داشتم ميپرسيدم

140
00:08:15,785 --> 00:08:19,247
. وقتشه رابطمونو درست کنيم
. ميتونيم با همديگه تفريح کنيم

141
00:08:19,498 --> 00:08:24,252
هميشه ميخواستي به کلونيو ويليامزبرگ بري
چطوره اون کارو بکنيم ؟

142
00:08:24,503 --> 00:08:26,338
. ممنون ، پدر ؛ واقعا

143
00:08:26,588 --> 00:08:29,633
. . . ميدوني ، من فقط ، فقط

144
00:08:29,883 --> 00:08:32,135
. . . فقط بايد بدونم

145
00:08:32,385 --> 00:08:36,723
کي حس پدربودن بهت دست داد ؟ . . .

146
00:08:36,973 --> 00:08:42,187
خوب ، فکر کنم از روز دومي
. که متولد شدي

147
00:08:42,437 --> 00:08:45,482
توي اتاق بيمارستان بوديم
. . . مامانت خوابيده بود

148
00:08:45,732 --> 00:08:49,486
و آوردنت تو . . .
. و دادنت به من

149
00:08:49,736 --> 00:08:53,114
! تو يه چيز زشت کوچولوي قرمزي بودي . . .

150
00:08:53,365 --> 00:08:57,577
و يه دفعه انگشت منو گرفتي . . .
. توي مشتت

151
00:08:57,827 --> 00:08:59,371
. . . و فشارش دادي . . .

152
00:08:59,621 --> 00:09:02,874
. خيلي محکم . . .

153
00:09:03,208 --> 00:09:06,628
. و اون موقع بود که حسّش کردم . . .

154
00:09:08,171 --> 00:09:12,634
نميخواي به ويليامزبورگ بري ؟

155
00:09:14,427 --> 00:09:17,430
. ميتونيم بريم ويليامزبورگ

156
00:09:17,681 --> 00:09:20,809
. ماهيتو بخور

157
00:09:23,520 --> 00:09:25,856
! ريچل ، دکتراي بانمک اينجان

158
00:09:26,106 --> 00:09:27,732
. باشه ، دارم ميام

159
00:09:27,983 --> 00:09:31,611
. سلام ، بياين تو
. سلام ، مايکل ، جفري

160
00:09:31,862 --> 00:09:32,737
. ما ، مشروب آورديم

161
00:09:32,988 --> 00:09:37,659
. اينو ببين ، از سيلار و ارنست
. و تووا بورجاينه

162
00:09:37,909 --> 00:09:40,453
چطور ميشه در برابرش مقاومت کرد ؟ -
! عاليه -

163
00:09:40,704 --> 00:09:44,374
مونيکا ، قوزک پات چطوره ؟ -
. . . اون -

164
00:09:45,333 --> 00:09:47,377
چرا بهشون نميگي ؟

165
00:09:47,627 --> 00:09:49,671
. بالاخره ، قوزک پاي خودته

166
00:09:49,921 --> 00:09:52,841
. خيلي بهتر شده
. ممنون

167
00:09:53,091 --> 00:09:58,346
چرا شماها نميشينين
. تا ما بريم چندتا ليوان بياريم

168
00:09:58,555 --> 00:10:01,057
! با خودتون ببرين

169
00:10:03,351 --> 00:10:06,646
ببين ، چرا بهشون نگيم که
واقعا کي هستيم ؟

170
00:10:06,897 --> 00:10:10,734
. فکر کنم ايرادي نداشته باشه -
. ايراد داره ، به دردسر ميفتيم -

171
00:10:10,984 --> 00:10:12,986
! ميشه ترسو بازيو کنار بزاري ؟

172
00:10:13,236 --> 00:10:17,032
ترسو ؟ ببخشين که تو
. دنياي واقعي زندگي ميکنم

173
00:10:17,282 --> 00:10:19,576
خوب ؟ -
. هنوز عادي به نظر ميان -

174
00:10:19,826 --> 00:10:20,994
. چونکه هستن

175
00:10:21,244 --> 00:10:23,747
وقتي با زنايي بيرون ميريم
. . . که توي بيمارستان باهاشون آشنا شديم

176
00:10:23,997 --> 00:10:26,666
تا حالا شده ايرادي نداشته باشن ؟ -
. اطرافتو نگاه کن -

177
00:10:26,917 --> 00:10:30,587
. هيچ جا قربانگاه يا بُت وجود نداره

178
00:10:30,837 --> 00:10:33,673
. گوشه هاي اتاق خاکستر استخوان کُپه نشده

179
00:10:33,924 --> 00:10:37,636
. اونا ايرادي ندارن
. اينکارو بکُن

180
00:10:39,971 --> 00:10:43,975
اينکارو نميکنيم ، باشه ؟
! بعضي وقتا ميشي شبيه يه بچه گُنده

181
00:10:44,226 --> 00:10:45,810
. من بچه نيستم -
. جدي باش -

182
00:10:46,061 --> 00:10:48,188
. . . تو سخت ميگري -
. مثل يه شاهزاده رفتار ميکني -

183
00:10:48,438 --> 00:10:50,815
ميدوني ؟ ميدوني ؟

184
00:10:51,066 --> 00:10:54,945
هر روز که ميگذره بيشتر و بيشتر
. داري شبيه مادرت ميشي

185
00:10:55,195 --> 00:10:56,655
. ببخشين

186
00:10:56,905 --> 00:10:59,366
. بفرمائين

187
00:10:59,616 --> 00:11:02,160
. خونه فوق العاده ائيه
چندوقته اينجا زندگي ميکنين ؟

188
00:11:02,410 --> 00:11:05,330
ممنون . من حدوده 6 ساله
. که اينجا زندگي ميکنم

189
00:11:05,580 --> 00:11:09,501
. و ريچل حدود چند ماهه که اينجا اومده

190
00:11:09,751 --> 00:11:12,295
. . . قرار بود ازدواج کنم

191
00:11:12,546 --> 00:11:16,132
. ولي دامادو توي قربانگاه ترک کردم . . .

192
00:11:20,095 --> 00:11:22,806
آره ، ميدونم
. . . يه کم خودخواهانه است ولي

193
00:11:23,056 --> 00:11:26,977
! هي ، منم ديگه

194
00:11:29,771 --> 00:11:31,481
چرا اون مشروب هامِس رو نميخورين ؟

195
00:11:31,731 --> 00:11:33,984
مونيکا ، تو چکار ميکني ؟

196
00:11:34,234 --> 00:11:36,486
. توي يه رستوران بالاي شهر سرآشپزم

197
00:11:36,736 --> 00:11:37,529
. خوشبحالت

198
00:11:37,779 --> 00:11:40,282
. آره ، خوشبحالم

199
00:11:40,532 --> 00:11:46,997
بيشترش به اين دليل خوشحالم که ميتونم
. به همه آدماي اطرافم رياست کنم

200
00:11:47,914 --> 00:11:49,541
. خوب ، اين مشروب هامِس عاليه

201
00:11:49,791 --> 00:11:53,044
. خدا ، پدر چيک پي رو بيامُرزه

202
00:11:57,799 --> 00:12:01,803
! خيلي تباه شدم

203
00:12:04,514 --> 00:12:07,100
. همين

204
00:12:07,225 --> 00:12:09,811
و اينو گفتم که
. . . اونموقع توي دبيرستان

205
00:12:10,061 --> 00:12:12,981
عين گاو بودم ؟ . . .

206
00:12:13,773 --> 00:12:16,526
. عادت داشتم رختخوابمو خيس کنم

207
00:12:16,776 --> 00:12:19,696
از سينه هام استفاده ميکردم
. تا توجه آدماي ديگه رو جلب کنم

208
00:12:19,946 --> 00:12:23,283
! هردومون اون کارو ميکنيم

209
00:12:36,087 --> 00:12:40,091
. آپارتمان مونيکا و ريچل

210
00:12:40,342 --> 00:12:44,596
. يه ثانيه صبر کن
. ريچل ، پدرته

211
00:12:46,014 --> 00:12:47,224
. سلام ، پدر

212
00:12:47,474 --> 00:12:50,268
. نه ، نه ، خودمم

213
00:12:50,519 --> 00:12:53,188
گوش کن پدر
. الان نميتونم صحبت کنم

214
00:12:53,438 --> 00:12:55,482
. . . ولي يه چيزي هست

215
00:12:55,732 --> 00:12:59,027
ولي يه چيزي هست که
. ميخوام بهت بگم

216
00:12:59,277 --> 00:13:00,278
. ببخشين

217
00:13:00,529 --> 00:13:02,531
سال اول دانشکده يادته ؟

218
00:13:02,781 --> 00:13:07,285
بيلي درسکين و من
. توي رختخوابتون سکس کرديم

219
00:13:16,586 --> 00:13:18,505
. . . پدر

220
00:13:18,755 --> 00:13:21,633
چرا ؟ چرا بايد با
بيلي درسکين بخوابم ؟

221
00:13:21,883 --> 00:13:24,135
! پدرش ميخواست تو رو از کار اخراج کنه

222
00:13:24,386 --> 00:13:27,389
! تو ديگه مُردي

223
00:13:29,975 --> 00:13:32,269
. راس . دوباره کُنترلو برداشته

224
00:13:32,519 --> 00:13:34,437
. خوبه

225
00:13:34,688 --> 00:13:37,774
. شايد بتونه بزنه کانال قبلي

226
00:13:40,235 --> 00:13:42,988
. شايدم نتونه

227
00:13:48,869 --> 00:13:52,247
گوشي دستتون
. ببينم اينجاست

228
00:13:52,497 --> 00:13:56,376
. اون زنه هست از بيمارستان
. يه مشکلي در مورد فرم پيش اومده

229
00:13:56,626 --> 00:13:58,336
چکار کنيم ؟

230
00:13:58,587 --> 00:14:00,380
. ببين چي ميخوان

231
00:14:00,630 --> 00:14:02,924
. نه ، تو ببين چي ميخوان

232
00:14:03,175 --> 00:14:06,928
. سلام . مونيکا صحبت ميکنه

233
00:14:09,598 --> 00:14:12,809
. بله ، مياييم
. متشکرم

234
00:14:13,059 --> 00:14:16,229
يادمون رفته يکي از
. فرمهاي پذيرش رو امضا کنيم

235
00:14:16,479 --> 00:14:19,316
. حق با توئه ، به زحمتش نمي ارزيد -
. متشکرم -

236
00:14:19,566 --> 00:14:22,777
. بزار لباسمو عوض کنم

237
00:14:27,324 --> 00:14:29,409
دردسر ؟

238
00:14:29,659 --> 00:14:31,745
. ديشب خواهرت منو سرکار گذاشت

239
00:14:31,995 --> 00:14:37,167
متنفر نيستي مردم سرکارت بزارن
. وقتي به مناسبتي بهشون احتياج داري

240
00:14:37,584 --> 00:14:40,545
بهش زنگ زدي ؟ -
. دو روزه سعي ميکنم -

241
00:14:40,795 --> 00:14:43,548
وقتي به رستوران زنگ زدم
. گفتن سرش شلوغه

242
00:14:43,798 --> 00:14:48,011
! باورم نميشه داره منو دور ميندازه

243
00:15:10,951 --> 00:15:12,577
يه دقيقه وقت داري ؟

244
00:15:12,828 --> 00:15:17,207
. آره ، دارم کار ميکنم

245
00:15:27,801 --> 00:15:29,803
. براي تولدت هديه آوردم

246
00:15:30,053 --> 00:15:33,056
! يادت مونده

247
00:15:37,435 --> 00:15:39,437
! يه قمقمه جودي جتستونه

248
00:15:39,688 --> 00:15:40,939
. . . شبيه اون نوعي که تو

249
00:15:41,189 --> 00:15:42,774
. درسته

250
00:15:43,024 --> 00:15:45,151
. منم يه چيزي براي تو گرفتم

251
00:15:45,402 --> 00:15:47,737
از کجا ميدونستي ميام ؟

252
00:15:47,988 --> 00:15:51,491
. آره ، موضوع دوقلوئيه ديگه

253
00:15:52,450 --> 00:15:54,494
. باورم نميشه اين کارو کردي

254
00:15:54,744 --> 00:15:56,538
. . . باورم نميشه تو

255
00:15:56,788 --> 00:15:59,958
! اين کارو کردي . . .

256
00:16:02,627 --> 00:16:05,422
موضوع بين تو و جوئي چيه ؟

257
00:16:05,672 --> 00:16:06,965
. درسته

258
00:16:07,215 --> 00:16:10,719
. اون فوق العاده است
. ولي ديگه تموم شده

259
00:16:10,969 --> 00:16:13,388
ميدونه ؟ -
کي ؟ -

260
00:16:13,638 --> 00:16:18,476
جوئي ، ميدوني ، اون
. بدجوري ديوونته

261
00:16:18,727 --> 00:16:20,270
هست ؟ چرا ؟

262
00:16:20,520 --> 00:16:22,397
. مُچمو گرفتي

263
00:16:22,647 --> 00:16:23,690
. . . معذرت ميخوام

264
00:16:23,940 --> 00:16:28,111
نبايد اينو با سالاد سِرو کنين ؟ . . .

265
00:16:28,195 --> 00:16:29,988
پس ، ميخواي بهش زنگ بزني ؟

266
00:16:30,238 --> 00:16:34,242
فکر ميکني ازم خوشش مياد ؟ -
. نه . جوئي رو ميگم -

267
00:16:34,492 --> 00:16:38,246
. نه ، نه ؛ اون خيلي باهوشه
. خودش ميفهمه

268
00:16:38,497 --> 00:16:40,665
يه کم مرغ ميخوري ؟

269
00:16:40,916 --> 00:16:43,919
. نه ؛ نه
چيزي که صورت داره رو نميخورم ، يادته ؟

270
00:16:44,169 --> 00:16:46,379
. تو عوض نشدي

271
00:16:46,630 --> 00:16:49,591
. آره ، تو هم

272
00:16:51,551 --> 00:16:54,638
سلام ! مارو يادتونه ؟

273
00:16:54,930 --> 00:16:58,725
زنگ زده بودين در مورد امضاي
يه فرم پذيرش ؟

274
00:16:58,975 --> 00:17:01,436
خوب ، مشخص شد که به يه
. سري فرم جديد احتياج داريم

275
00:17:01,686 --> 00:17:04,022
. . . چونکه ، ميدونين

276
00:17:04,272 --> 00:17:06,858
. دوباره اسمو اشتباه نوشتم . . .

277
00:17:07,108 --> 00:17:10,946
. . . چونکه -
! تو خيلي احمقي -

278
00:17:11,196 --> 00:17:14,241
! هستم ! خيلي احمقم

279
00:17:14,491 --> 00:17:17,160
و من ميخوام پول رو
. با يه چک پرداخت کنم

280
00:17:17,410 --> 00:17:19,204
. بيمتون اينو پوشش ميده

281
00:17:19,454 --> 00:17:23,583
. آره ، ميدونم
. منم اونقدرها عقل درست و حسابي ندارم

282
00:17:24,292 --> 00:17:25,836
: خيلي خوب ، بدترين احتمالات ممکن

283
00:17:26,086 --> 00:17:29,297
. بگيم که هرگز حس پدر شدن بهت دست نده

284
00:17:29,548 --> 00:17:33,760
بگيم که امکان داره پسرت هرگز بين تو
. و خودش رابطه اي حس نکنه

285
00:17:34,010 --> 00:17:37,597
بزار بگيم که تمام روابطش با محيط
. اطراف ، تحت تاثير اون دومورده

286
00:17:37,848 --> 00:17:40,517
هدف خاصي داري ؟

287
00:17:40,767 --> 00:17:44,229
. احتمالا بايد داشته باشم

288
00:17:45,814 --> 00:17:48,525
ميمونت چش شده ؟

289
00:17:48,775 --> 00:17:52,362
. يه گلوله مو قوت داده

290
00:17:52,779 --> 00:17:54,281
نوبت کيه ؟

291
00:17:54,531 --> 00:17:56,658
نوبت توئه ، من 43 امتياز
. بخاطر کيدني گرفتم

292
00:17:56,908 --> 00:18:00,203
نه ، تو صفر امتياز به خاطر
! ايدني گرفتي

293
00:18:00,453 --> 00:18:04,332
! من يه دونه کِي داشتم
کِي من کو ؟

294
00:18:09,880 --> 00:18:12,757
! بايد بهم کمک کنين
! ميمونم يه دونه کِي قورت داده

295
00:18:13,008 --> 00:18:14,467
! اون حيوون رو از اينجا ببرين بيرون

296
00:18:14,718 --> 00:18:18,138
. بيمارستان حيوانات اونطرف شهره
! داره خفه ميشه

297
00:18:18,388 --> 00:18:22,601
چه خبره ؟ -
. مارسل يکي از حروف بازي اسکرابلو قورت داده -

298
00:18:23,185 --> 00:18:24,227
. ببخشين

299
00:18:24,477 --> 00:18:26,771
! اين بيمارستان مخصوص انسانه

300
00:18:27,022 --> 00:18:29,357
! اونم مردُمه
اون اسم داره ، باشه ؟

301
00:18:29,608 --> 00:18:31,193
. . . اون مسابقه جپرديو ميبينه

302
00:18:31,443 --> 00:18:35,030
وقتي هيچ کس نگاهش نميکنه . . .
! خودشو ميمالونه

303
00:18:35,280 --> 00:18:36,740
. خواهش ميکنم رحم داشته باشين

304
00:18:36,990 --> 00:18:39,242
. يه نگاه بهش ميندازم -
. متشکرم -

305
00:18:39,493 --> 00:18:40,494
! مايکل -
! ريچل -

306
00:18:40,744 --> 00:18:44,080
چي ؟ -
مونيکا ؟ -

307
00:18:58,261 --> 00:18:59,679
! اورس

308
00:18:59,930 --> 00:19:02,891
اينجا چکار ميکني ؟
. خيلي سعي کردم باهات تماس بگيرم

309
00:19:03,141 --> 00:19:04,100
. . . گوش کن

310
00:19:04,351 --> 00:19:09,397
نگو گوش بده ، اون نوع گوش بده رو ميشناسم
. قبلا خودم اون گوش کن رو گفتم

311
00:19:09,648 --> 00:19:11,274
. متاسفم

312
00:19:11,525 --> 00:19:13,527
. نميفهمم
چي شد ؟

313
00:19:13,777 --> 00:19:17,739
اون چيزي که زير پُل گفتي چي ؟

314
00:19:20,283 --> 00:19:22,869
اون چيزي رو که زير پُل گفتم
. رو فراموش کن

315
00:19:23,119 --> 00:19:27,874
. اون شب چرنديات ميبافتم
. خيلي مست بودم

316
00:19:28,083 --> 00:19:29,584
. تو که مشروب نميخوري

317
00:19:29,835 --> 00:19:32,087
. درسته ، نميخورم

318
00:19:32,337 --> 00:19:35,799
. ولي مستِ تو بودم

319
00:19:36,508 --> 00:19:38,677
. ولي اين رابطه به جايي نميره

320
00:19:38,927 --> 00:19:42,597
چرا ؟ به اين دليل که
با فيبي دوستم ؟

321
00:19:42,848 --> 00:19:47,185
اگه به اين خاطر بود ، حاضري
از دوستي باهاش دست برداري ؟

322
00:19:49,062 --> 00:19:52,023
. نه ، نميتونم اونکارو بکنم

323
00:19:52,274 --> 00:19:55,443
. پس ، آره ، به خاطره فيبيه

324
00:19:55,694 --> 00:19:59,990
. ميدوني ، يا اون يا من

325
00:20:01,533 --> 00:20:04,578
. پس ، متاسفم

326
00:20:09,416 --> 00:20:12,377
. خيلي سخته برات که فراموش کني

327
00:20:12,627 --> 00:20:15,213
. ميدونم

328
00:20:19,885 --> 00:20:24,306
. . . نميدونم چي باعث جدائيمون شد

329
00:20:24,556 --> 00:20:26,975
ولي تا حالا هيچوقت اينقدر . . .
. قشنگ نشده بودي

330
00:20:27,225 --> 00:20:29,811
راستي ؟

331
00:20:59,132 --> 00:21:01,927
فيبز ؟ -
بله ؟ -

332
00:21:11,269 --> 00:21:14,105
. خيلي کوچولو به نظر مياد

333
00:21:14,231 --> 00:21:15,941
. همين الان پيغامو گرفتيم -
حالش خوبه ؟ -

334
00:21:16,191 --> 00:21:18,902
. دکتر اون حرف " کِي " رو بيرون آورده

335
00:21:19,152 --> 00:21:23,031
. البته يه دونه " ام " و يه " او " هم پيدا کرده

336
00:21:23,406 --> 00:21:27,786
فکر ميکنيم که ميخواسته حروف
! ميمون رو جور کنه

337
00:21:32,582 --> 00:21:37,587
. دکتر ميگه حالش خوب ميشه
. همين الان خوابش برده

338
00:21:37,712 --> 00:21:39,506
هنوز حس پدر بودن نداري ؟

339
00:21:39,756 --> 00:21:41,633
نه ، چرا ؟

340
00:21:41,883 --> 00:21:45,470
. از پسش براومدي
. . اون کاريو که بايد انجام دادي

341
00:21:45,720 --> 00:21:47,806
. خيلي " پدرانه " است

342
00:21:48,056 --> 00:21:49,015
. داره از خواب بلند ميشه

343
00:21:49,266 --> 00:21:53,270
. سلام ، رفيق
حالت چطوره ؟

