1
00:00:05,837 --> 00:00:07,547
سلام بچه ها
سلام فيبي

2
00:00:07,797 --> 00:00:09,049
اوضاع چطور پيش رفت؟

3
00:00:09,299 --> 00:00:10,133
زياد خوب نبود

4
00:00:10,383 --> 00:00:14,221
منو رسوند خونه، بعد گفت
چه خوب ميشه بازم با هم بيرون بريم

5
00:00:14,471 --> 00:00:17,432
"مشکل چيه؟ اون گفته "بازم با هم بيرون بريم
!اين که خوبه

6
00:00:17,682 --> 00:00:20,644
نه تو بد ترجمه کردي
:بازم با هم بيرون بريم" يعني"

7
00:00:20,894 --> 00:00:23,897
"تو منو هيچ وقت لخت نميبيني"

8
00:00:24,147 --> 00:00:25,440
از کي تا حالا؟

9
00:00:25,565 --> 00:00:29,152
هميشه اينجوري بوده
اين مثل زبان بين المللي بيرون رفتن دختر پسرا مي مونه

10
00:00:29,194 --> 00:00:33,532
مثل "تو اوني نيستي که من ميخوام" يعني
"تو دقيقا هموني هستي که من ميخوام"

11
00:00:33,782 --> 00:00:37,577
تو خيلي خوبي" يعني"
…من با يه مشت الکلي کت چرم پوش دوستم

12
00:00:37,827 --> 00:00:40,497
و ميخوام غرغر هامو سر تو خالي کنم…

13
00:00:40,747 --> 00:00:43,375
يا "من فکر ميکنم ما بايد با بقيه هم رابطه داشته باشيم" يعني

14
00:00:43,625 --> 00:00:46,294
ها ها من همين الانم با يکي رابطه دارم

15
00:00:46,545 --> 00:00:48,755
و همه اين قضيه رو ميدونن؟

16
00:00:49,005 --> 00:00:50,131
اوه آره! اين مثل با پنبه سر بريدن مي مونه

17
00:00:50,382 --> 00:00:52,717
…مثل وقتي که پدر مادرت سر سگت رو زير آب ميکنن

18
00:00:52,968 --> 00:00:55,262
و به تو ميگن که سگت رفته توي مزرعه زندگي کنه…

19
00:00:55,512 --> 00:00:58,807
چه جالب! چون پدر مادر من
واقعا اين کار رو کردن

20
00:00:59,057 --> 00:01:02,644
سگم رو فرستادن که توي مزرعه زندگي کنه

21
00:01:02,894 --> 00:01:05,939
راس...؟

22
00:01:05,939 --> 00:01:08,608
يادت نيست؟ مزرعه "ميلنر" تو
"ايالت "کنتيکت

23
00:01:08,859 --> 00:01:11,194
خانواده "ميلنر" يه مزرعه
فوق العاده داشتن

24
00:01:11,444 --> 00:01:13,947
و اونا کلي اسب دارن و
اونجا کلي خرگوش هست که سگ بتوني باهاشون بازي کنه

25
00:01:14,197 --> 00:01:17,158
…و

26
00:01:18,660 --> 00:01:22,581
!!واي خداي من
"سگم "چي-چي

27
00:01:25,417 --> 00:01:28,587
"قضيه انگشت شصت"

28
00:02:14,883 --> 00:02:17,719
چه حسي داره که قراره بميري؟

29
00:02:17,969 --> 00:02:21,306
زندانبان تا 5 دقيقه ديگه
درد و رنج من به پايان مي رسه

30
00:02:21,556 --> 00:02:27,312
ولي تو تا آخر عمرت بايد با اين عذاب وجدان زندگي کني
که يه مرد بي گناه رو کشتي

31
00:02:27,562 --> 00:02:29,564
!چه خوب بازي کردي

32
00:02:29,814 --> 00:02:31,733
جدي ميگي؟ مرسي، ادامه بديم

33
00:02:31,983 --> 00:02:37,405
خب، حالا از من چي ميخواي "ديمون"؟
ها؟

34
00:02:38,406 --> 00:02:42,327
من ميخوام برم به سلولم
چون اونجا ميتونم تنهايي سيگار بکشم

35
00:02:42,577 --> 00:02:45,080
!سيگارت رو دود کن

36
00:02:57,509 --> 00:03:01,930
خب فکر کنم احتمالا به همين دليل هست که "ديمون" هميشه
تنهايي تو سلولش سيگار ميکشه

37
00:03:02,180 --> 00:03:04,099
مگه چيه؟
دستتو شل کن

38
00:03:04,349 --> 00:03:06,101
بذار مچت آزاد باشه

39
00:03:06,351 --> 00:03:08,854
!!نه اونقدر زياد

40
00:03:09,688 --> 00:03:11,940
خيلي خب، حالا يه پک بزن

41
00:03:12,190 --> 00:03:15,360
خب

42
00:03:15,527 --> 00:03:16,444
بده به من

43
00:03:16,695 --> 00:03:18,947
نه! من دست تو سيگار نميدم

44
00:03:19,197 --> 00:03:23,034
ايرادي نداره! بالاخره تو اين
نقش رو ميخواي يا نه؟

45
00:03:23,285 --> 00:03:26,288
خيلي خب! بهش به چشم سيگار نگاه نکن

46
00:03:26,538 --> 00:03:31,042
به چشم چيزي بهش نگاه کن که دستت مدت ها اونو کم داشته

47
00:03:31,293 --> 00:03:33,628
وقتي توي دستت نگه مي داري حس خوبي داري

48
00:03:33,879 --> 00:03:35,046
احساس کمال ميکني

49
00:03:35,297 --> 00:03:36,214
دلت براش تنگ شده؟

50
00:03:36,464 --> 00:03:39,551
نه، نه خيلي زياد

51
00:03:39,718 --> 00:03:43,471
خب، حالا سيگار ميکشيم

52
00:03:44,723 --> 00:03:48,643
اوه! خداي من

53
00:03:56,401 --> 00:03:59,821
…ميگن که اندازه آلت مرد ها برابر فاصله نوک انگشت شصتشون

54
00:04:00,071 --> 00:04:03,909
تا سر انگشت اشاره شون هستش…

55
00:04:08,163 --> 00:04:11,082
.مسخره ست

56
00:04:11,333 --> 00:04:14,419
ميشه از اون يکي شصتم استفاده کنم؟

57
00:04:15,003 --> 00:04:17,756
خيلي خب! کسي کمکم نکنه

58
00:04:18,006 --> 00:04:22,677
."کاپوچينو بدون کافئين براي "جويي

59
00:04:22,844 --> 00:04:25,514
.قهوه تلخ

60
00:04:25,764 --> 00:04:28,433
.قهوه با شير

61
00:04:29,100 --> 00:04:30,268
."و يه "آيس تي

62
00:04:30,519 --> 00:04:31,895
کم کم دارم راه ميفتم

63
00:04:32,187 --> 00:04:33,939
!عالي بود

64
00:04:34,189 --> 00:04:37,025
!واسه خودم خوشحالم

65
00:04:49,371 --> 00:04:50,247
حالت خوبه "فيبي"؟

66
00:04:50,455 --> 00:04:52,040
…ارزش گفتن نداره

67
00:04:52,290 --> 00:04:53,708
در مورد بانکم هستش

68
00:04:53,959 --> 00:04:56,044
مگه باهات چي کار کردن؟

69
00:04:56,294 --> 00:05:00,215
رفته بودم نامه هامو بخونم که صورت حساب بانکيمو ديدم

70
00:05:00,465 --> 00:05:03,134
!آروم باش

71
00:05:03,802 --> 00:05:06,763
و 500 دلار اضافه تو حسابم بود

72
00:05:07,055 --> 00:05:10,225
اوه، معلومه که نوکر هاي شيطان دوباره برگشتن سر کارشون

73
00:05:10,475 --> 00:05:12,978
حالا بايد برم تا بانک
!و اين قضيه رو حل کنم

74
00:05:13,228 --> 00:05:15,063
چي داري ميگي؟
!پول رو واسه خودت نگه دار

75
00:05:15,313 --> 00:05:16,398
!اون پول که مال من نيست

76
00:05:16,648 --> 00:05:19,234
اگه نگهش دارم مثل دزدي ميمونه

77
00:05:19,484 --> 00:05:24,573
آره! اما اگه پول رو خرج کني
مثل خريد ميشه

78
00:05:25,574 --> 00:05:27,617
فرض کنيد يه جفت کفش خريدم

79
00:05:27,909 --> 00:05:30,078
هر قدمي که برميدارم
ميدوني چي ميشنوم؟

80
00:05:30,328 --> 00:05:32,914
!مال من نيست، مال من نيست، مال من نيست

81
00:05:33,165 --> 00:05:35,834
…حتي وقتي که خيلي شنگولم و دارم بپر بپر ميکنم

82
00:05:36,126 --> 00:05:39,254
بازم ميشنوم
!مال من نيست نيست! مال من نيست نيست

83
00:05:39,504 --> 00:05:42,090
گرفتيم قضيه رو، فهميديم

84
00:05:42,340 --> 00:05:46,344
من هيچ وقت نميتونم از اين پول لذت ببرم
مثل يک قصور بزرگ ديني مي مونه

85
00:05:46,595 --> 00:05:48,930
چندلر، چي کار داري ميکني؟

86
00:05:49,181 --> 00:05:52,350
چي کار داري ميکني؟

87
00:05:53,935 --> 00:05:56,438
!!اه، حالم بهم خورد

88
00:05:56,688 --> 00:05:57,689
قضيه چيه؟

89
00:05:57,939 --> 00:05:59,191
من دوباره دارم سيگار مي کشم

90
00:05:59,441 --> 00:06:01,860
!تو سه سال خيلي خوب با سيگار مبارزه کردي

91
00:06:02,110 --> 00:06:05,780
!و اين هم جايزه منه

92
00:06:06,031 --> 00:06:09,367
فقط يادت بيار که دفعه آخري که ميخواستي ترک کني چه بلايي سرت اومد

93
00:06:09,618 --> 00:06:12,120
خب، واسه همين اين دفعه ترک نمي کنم

94
00:06:12,370 --> 00:06:15,123
خيلي خب! باشه ميندازمش دور

95
00:06:15,373 --> 00:06:16,875
اوه! نه

96
00:06:17,125 --> 00:06:20,712
!ديگه نميتونم اينو بخورم

97
00:06:23,215 --> 00:06:25,383
من برم لباسمو عوض کنم، قرار دارم

98
00:06:25,634 --> 00:06:28,053
بازم با "الن"؟ اوضاع چطوره؟

99
00:06:28,303 --> 00:06:32,390
اوضاع خيلي خوب پيش ميره، و داره بهمون خوش ميگذره

100
00:06:32,641 --> 00:06:34,392
کي قراره اين آقا رو ببينيم؟

101
00:06:34,643 --> 00:06:36,478
…بذار ببينم! اگه امروز دوشنبه باشه

102
00:06:36,728 --> 00:06:38,396
هيچ وقت

103
00:06:38,647 --> 00:06:40,649
بعد از اتفاقي که با "استيو" افتاد، عمرا

104
00:06:40,899 --> 00:06:41,900
منظورت چيه؟

105
00:06:42,150 --> 00:06:46,905
ما "استيو" رو دوست داشتيم
استيو" خيلي سکسي بود"

106
00:06:48,490 --> 00:06:49,324
ببخشيد

107
00:06:49,574 --> 00:06:52,661
خودم هم هنوز نميدونم چه حسي نسبت بهش دارم
اول بذاريد خودم تصميم بگيرم

108
00:06:52,911 --> 00:06:55,580
خب پس ميتونيم ببينيمش؟

109
00:06:56,164 --> 00:06:59,334
!شرمنده ام

110
00:07:01,336 --> 00:07:02,921
چرا حتما اونا بايد ببيننش؟

111
00:07:03,171 --> 00:07:06,508
وقتي يه دوست پسرم رو ميارم خونه
…اينا ميفتن به جونش مثل

112
00:07:06,758 --> 00:07:10,428
مثل گرگي که به بره جدا از گله حمله مي کنه…

113
00:07:10,679 --> 00:07:15,100
ببين، به عنوان کسي که
…بيشتر از همه دوست پسراي اُسکل و داغون داشته

114
00:07:15,350 --> 00:07:19,104
بهت بگم! اين قضيه اونقدر ها هم بد نيست…

115
00:07:19,354 --> 00:07:21,773
دوستات فقط نگران تو هستن

116
00:07:22,023 --> 00:07:25,360
آرزو مي کنم کاشکي يه روز بشه يه نفر رو بيارم خونه که اونا دوسش داشته باشن

117
00:07:25,610 --> 00:07:32,951
ميدوني که اگه اونا طرف رو نبينن
احتمال اينکه ازش خوششون نياد کمتر هم ميشه

118
00:07:33,201 --> 00:07:34,703
"بابا بيخيال "راس

119
00:07:34,953 --> 00:07:38,290
تو "چي-چي" رو نميشناختي

120
00:07:40,876 --> 00:07:42,043
همه تون قول ميديد؟

121
00:07:42,294 --> 00:07:44,880
آره، قول ميديم
خوب رفتار کنيم

122
00:07:45,130 --> 00:07:49,551
چندلر" تو هم قول ميدي"
خوب رفتار کني؟

123
00:07:55,807 --> 00:08:01,479
تو ميتوني بياي تو ولي
اون دوست کوچولوي فيلتر دارت بايد اون بيرون بمونه

124
00:08:09,738 --> 00:08:10,906
خانم "بوفي" عزيز

125
00:08:11,156 --> 00:08:12,741
از اينکه تماس گرفتيد متشکريم

126
00:08:12,991 --> 00:08:17,162
ما 500 دلار مورد نظر رو به حساب شما اضافه کرديم
…بابت مزاحمتي که ايجاد شد عذر خواهي ميکنيم

127
00:08:17,412 --> 00:08:21,917
…و اميدواريم اين تلفن فوتبالي رو

128
00:08:23,585 --> 00:08:25,587
به عنوان هديه از ما بپزيريد
باورتون ميشه؟

129
00:08:25,837 --> 00:08:30,592
حالا من 1000 دلار
و يه تلفن فوتبالي دارم

130
00:08:30,675 --> 00:08:33,762
اين کدوم بانکه؟

131
00:08:34,012 --> 00:08:37,516
خيلي خب، خودشه

132
00:08:37,766 --> 00:08:38,850
کيه؟
"الن"

133
00:08:39,100 --> 00:08:42,270
چندلر! اون اومد

134
00:08:43,855 --> 00:08:46,274
!خواهش ميکنم خوب رفتار کنيد! خواهشا

135
00:08:46,525 --> 00:08:50,695
فقط يادتون باشه که چقدر دوستم داريد

136
00:08:51,613 --> 00:08:55,700
"الن" اين ... بچه هان
بچه ها اينم "الن" هست

137
00:08:59,204 --> 00:09:03,625
من خيلي در مورد شما بچه ها شنيدم

138
00:09:09,297 --> 00:09:12,551
فردا بهت زنگ ميزنم

139
00:09:15,637 --> 00:09:18,974
خب، بهتر مراسم خرد کردن "الن" رو شروع کنيم

140
00:09:19,224 --> 00:09:22,602
خب کي ميخواد مشت اول رو بزنه؟

141
00:09:22,978 --> 00:09:24,855
!يالا ديگه

142
00:09:25,063 --> 00:09:27,983
من شروع ميکنم

143
00:09:29,234 --> 00:09:31,736
بذار از اينجا شروع کنيم
…اون همش با غذاش بازي ميکنه

144
00:09:31,987 --> 00:09:33,321
نه ببخشيد، من نمي تونم

145
00:09:33,572 --> 00:09:34,990
نمي تونم اين کار رو بکنم
همه مون دوسش داريم

146
00:09:35,282 --> 00:09:36,491
!همه مون دوستش داشتيم

147
00:09:36,741 --> 00:09:37,826
!صبر کن ببينم

148
00:09:38,076 --> 00:09:39,160
داريم در مورد دوست پسر من صحبت مي کنيم؟

149
00:09:39,160 --> 00:09:41,246
آره! آره

150
00:09:41,246 --> 00:09:44,583
و به فاصله انگشت شصت تا نوک انگشت اشاره اش دقت کرديد؟
!اوه! آره عالي بود

151
00:09:48,211 --> 00:09:51,173
ميدوني چي در مورد "الن" جالب بود؟
لبخند کج اش

152
00:09:51,423 --> 00:09:53,925
آره! مثل اون مرد توي کفش

153
00:09:54,176 --> 00:09:56,511
کدوم کفش؟

154
00:09:56,761 --> 00:09:58,054
تو اون شعر که تو پرورش گاه ها مي خونن

155
00:09:58,346 --> 00:10:00,515
يه مرد کج بود
…که يه لبخند کج روي دهنش بود

156
00:10:00,724 --> 00:10:04,936
که يه مدت توي کفش زندگي مي کرد…

157
00:10:06,438 --> 00:10:08,773
…"من فکر ميکنم "الن

158
00:10:09,024 --> 00:10:13,111
معياري هست که همه دوست پسر هاي آينده ات رو با اون بسنجي

159
00:10:13,403 --> 00:10:14,571
کدوم دوست پسر هاي آينده؟

160
00:10:14,779 --> 00:10:17,949
من فکر ميکنم اين خود خودشه
جدي؟

161
00:10:18,033 --> 00:10:22,370
من حاضر بودم فقط به خاطر حسي که
در مورد "ديويد هاسل هاف" (بازيگر سريال "بي واچ") داره باهاش ازدواج کنم

162
00:10:22,454 --> 00:10:26,374
ميدوني؟ من اداي "ديويد هاسل هاف" رو تو
پارتي ها در ميارم

163
00:10:28,752 --> 00:10:31,880
ميدوني من بيشتر از چيش خوشم مياد؟ -
از چي؟ -

164
00:10:32,130 --> 00:10:37,469
وقتي با "آلن" هستم باعث ميشه در مورد خودم حس بهتري داشته باشم

165
00:10:57,322 --> 00:10:59,491
بازي چطور بود؟

166
00:10:59,741 --> 00:11:01,243
…خب راستش

167
00:11:01,493 --> 00:11:04,496
ما برديم

168
00:11:04,746 --> 00:11:08,500
فوق العاده ست! فقط يه سوال
چطور ممکنه؟

169
00:11:08,750 --> 00:11:10,919
"الن"
!باور نکردني بود

170
00:11:11,211 --> 00:11:14,756
مثل کارتون هاي "باگز باني"  بود
که خرگوشه همه پست ها رو بازي مي کنه

171
00:11:15,006 --> 00:11:19,928
و اين بار به جاي خرگوشه
"خط اول "الن" ، خط دوم "الن

172
00:11:22,055 --> 00:11:25,600
الن" باعث شده بود به يه تيم واقعي تبديل بشيم"

173
00:11:25,851 --> 00:11:31,857
به اون جواهر فروش هاي جهود عوضي
يکي دو تا چيز در مورد "سافت بال" ياد داديم

174
00:11:31,857 --> 00:11:33,525
ميتونم يه سوال ازتون بپرسم؟

175
00:11:33,775 --> 00:11:36,194
…فکر نميکنيد "الن" بعضي وقت ها ديگه خيلي

176
00:11:36,444 --> 00:11:37,445
خيلي چي؟

177
00:11:37,696 --> 00:11:40,282
نمي دونم! يه خرده خيلي "الن" هستش؟

178
00:11:40,532 --> 00:11:43,952
نه اين امکان نداره! هيچ کس نميتونه
خيلي "الن" باشه

179
00:11:44,202 --> 00:11:48,957
همين "الن" بودن مادرزاديش هست که ما خيلي دوست داريم

180
00:11:49,207 --> 00:11:52,961
من شخصا ميتونم يه گالن "الن" داشته باشم

181
00:11:57,382 --> 00:11:58,466
"سلام "ليزي

182
00:11:58,717 --> 00:12:00,051
سلام دختره خل و چل

183
00:12:00,302 --> 00:12:03,221
من برات سوپ الفبا آوردم -
ببينم حروف صدا دارش رو در آوردي؟ -

184
00:12:03,471 --> 00:12:07,475
آره ولي حرف "واي" رو گذاشتم بمونه
…"چون بعضي وقتها "واي

185
00:12:07,726 --> 00:12:08,894
يه چيز ديگه هم برات آوردم

186
00:12:09,144 --> 00:12:10,145
چوب شور؟

187
00:12:10,395 --> 00:12:12,981
نه! دوست داري 1000 دلار با يه تلفن فوتبالي داشته باشي؟

188
00:12:13,231 --> 00:12:15,483
چي؟

189
00:12:15,734 --> 00:12:17,319
اوه! خداي من

190
00:12:17,569 --> 00:12:20,322
پول واقعي
ميدونم

191
00:12:20,572 --> 00:12:22,157
خل و چل چي کار داري ميکني؟

192
00:12:22,407 --> 00:12:25,410
ميخوام که اين پول مال تو باشه
من لازمش ندارم

193
00:12:25,660 --> 00:12:27,496
نه اينجوري نميشه من بايد يه چيزي بهت بگم

194
00:12:27,746 --> 00:12:29,331
نه ايرادي نداره! مجبور نيستي چيزي بهم بدي

195
00:12:29,581 --> 00:12:31,500
کلاه حلبي من رو ميخواي؟

196
00:12:31,750 --> 00:12:34,503
نه! چون تو بهش بيشتر احتياج داري
ايرادي نداره

197
00:12:34,753 --> 00:12:37,255
خواهش ميکنم بذار يه کاري برات بکنم

198
00:12:37,506 --> 00:12:43,094
باشه! بذار بهت بگم، تو يه سودا برام بخر
اونوقت بي حساب ميشيم، باشه؟

199
00:13:45,824 --> 00:13:47,909
بقيه ش مال خودت

200
00:13:48,159 --> 00:13:49,077
"ممنون "ليزي

201
00:13:49,327 --> 00:13:50,495
مطمئني چيز ديگه اي نميخواي؟

202
00:13:50,745 --> 00:13:55,333
نه ممنون -
بعدا ميبينمت -

203
00:14:01,590 --> 00:14:04,009
انگشت؟

204
00:14:04,759 --> 00:14:07,512
…ميدونم! من در قوطي رو باز کردم و يه انگشت شصت اون تو

205
00:14:07,596 --> 00:14:12,350
مثل يه جهان گرد کوچولو داشت شنا مي کرد…

206
00:14:12,767 --> 00:14:16,938
شايد يه مسابقه ست
مثلا هر پنج انگشت رو جمع کني جايزه ميبري

207
00:14:17,939 --> 00:14:19,191
کسي ميخواد ببينه؟

208
00:14:19,441 --> 00:14:22,360
نه!! ممنون

209
00:14:22,777 --> 00:14:24,279
!هي! نه اين کار رو نکن

210
00:14:24,529 --> 00:14:27,532
سيگار کشيدنت از قضيه انگشت هم بدتره

211
00:14:28,283 --> 00:14:29,618
خيلي نامرديه

212
00:14:29,868 --> 00:14:31,203
چرا نامرديه؟

213
00:14:31,453 --> 00:14:34,206
خب منم يه نقص دارم! قضيه رو گندش نکنيد

214
00:14:34,456 --> 00:14:37,042
يعني قلنج شکوندن "جويي" کسي رو ناراحت نميکنه؟

215
00:14:37,292 --> 00:14:39,461
"يا مثلا ملا لغتي بودن "راس

216
00:14:39,711 --> 00:14:41,963
و خرخر کردن "مونيکا" وقتي ميخنده

217
00:14:42,214 --> 00:14:45,967
منظورم اينه که اون ديگه چه مزخرفيه؟

218
00:14:46,218 --> 00:14:50,972
من همه نقص هاي شما رو قبول کردم؟
چرا شما نميتونيد اين يه نقص من رو قبول کنيد؟

219
00:14:56,645 --> 00:15:01,483
قلنج شکوندن من همه رو اذيت ميکنه يا فقط اينو؟

220
00:15:03,818 --> 00:15:07,155
خب بدون اون هم ميشه زندگي کرد

221
00:15:08,490 --> 00:15:14,579
ببينم! يه خرده نفرت انگيزه؟
يا به اندازه مو جويدن "فيبي" نفرت انگيزه؟

222
00:15:15,997 --> 00:15:19,167
به حرفش گوش نکن "فيبي" من
فکر ميکنم اين کارت خيلي هم دوست داشتني باشه

223
00:15:19,417 --> 00:15:23,171
اوه، جدا مي فرماييد؟

224
00:15:27,843 --> 00:15:30,929
ميدوني؟ هيچ اشکالي نداره آدم درست حرف بزنه

225
00:15:31,179 --> 00:15:35,433
!به راستي که اين چنين است

226
00:15:36,017 --> 00:15:37,853
بهتره برگردم سر کارم

227
00:15:38,103 --> 00:15:42,941
در غير اين صورت ممکنه بالاخره يه نفر موفق بشه همون چيزي که واقعا سفارش داده بگيره

228
00:15:43,942 --> 00:15:48,363
خب خب خب!بالاخره موهات از دهنت بيرون اومد زبونت به کار افتاد

229
00:16:02,294 --> 00:16:05,964
هيچ وقت يه دوست پسر داشتي که همه دوستات دوستش داشته باشن؟

230
00:16:06,214 --> 00:16:08,800
نه

231
00:16:08,967 --> 00:16:14,139
خب من يه دوست پسري دارم که همه دوستام دوسش دارن

232
00:16:14,389 --> 00:16:16,892
ما داريم درمورد همون گرگ ها صحبت ميکنيم؟

233
00:16:17,142 --> 00:16:21,229
خيلي خب! يه گاو موفق شد از چنگشون در بره

234
00:16:21,479 --> 00:16:22,898
باورت ميشه؟

235
00:16:23,148 --> 00:16:24,733
فقط، ميدوني؟

236
00:16:24,983 --> 00:16:27,736
من اون چيزي که بايد رو حس نميکنم

237
00:16:27,986 --> 00:16:30,572
منظورم اينه که اونا حسش ميکنن
ولي من نه

238
00:16:30,822 --> 00:16:33,575
…عزيزم! تو هميشه بايد

239
00:16:33,825 --> 00:16:37,078
!!!چيز" رو حس کني"

240
00:16:38,163 --> 00:16:41,333
گوش کن! اگه واقعا در موردش يه همچين حسي داري
دو درش کن

241
00:16:41,583 --> 00:16:43,168
خيلي سخته

242
00:16:43,418 --> 00:16:45,253
اون پسر بزرگيه
با مشکل کنار مياد

243
00:16:45,504 --> 00:16:50,592
نه نگران اون نيستم
من نگران اون پنج تاي ديگه ام

244
00:16:50,842 --> 00:16:52,511
تو اصلا به بدنت اهميتي نمي دي؟

245
00:16:52,761 --> 00:16:54,846
نميبيني با خودت داري چي کار ميکني؟

246
00:16:55,096 --> 00:16:57,098
…ميدوني؟ بسه ديگه هرچي از سرطان و

247
00:16:57,349 --> 00:16:59,184
آسم و بيماري قلبي ازتون شنيدم…

248
00:16:59,434 --> 00:17:04,439
نکته مهم اينه که شما خودتون خوب ميدونيد
که سيگار کشيدن خيلي حال ميده

249
00:17:05,023 --> 00:17:08,860
چندلر؟ "الن" ميخواد باهات صحبت کنه

250
00:17:09,110 --> 00:17:12,447
جدي؟ با من کار داره؟

251
00:17:12,447 --> 00:17:15,951
سلام رفيق! چه خبرا؟

252
00:17:16,284 --> 00:17:19,120
اوه، اون قضيه رو بهت گفت؟

253
00:17:19,371 --> 00:17:24,042
خب آره گاه گداري يکي ميکشم
خب آره همين الانم دارم ميکشم

254
00:17:24,292 --> 00:17:27,462
اوه! نه به اون بدي هم نيست

255
00:17:28,129 --> 00:17:31,550
خب ، آره درسته

256
00:17:32,384 --> 00:17:36,555
واي هيچ کس قبلا قضيه رو اين طوري مطرح نکرده بود

257
00:17:36,805 --> 00:17:40,308
خب باشه ممنون

258
00:17:49,150 --> 00:17:51,736
خداي من! اون کارش خيلي درسته

259
00:17:52,028 --> 00:17:55,031
کاش زن بود -
آره -

260
00:17:59,661 --> 00:18:02,247
(اوه! "لمب چاپ" (عروسک گوسفند توي تلويزيون

261
00:18:02,497 --> 00:18:05,750
!!چقدر اين جوراب ميتونه قديمي باشه

262
00:18:06,001 --> 00:18:11,423
من هم اگه 30 سال يه جوراب دستم ميکردم
!زبون باز مي کرد

263
00:18:11,506 --> 00:18:17,679
من فکر کنم وقتشه برچسب نيکوتين يه نفر رو عوض کنيم

264
00:18:20,098 --> 00:18:20,932
جويي" کجاست؟"

265
00:18:21,224 --> 00:18:25,770
جويي" آخرين تيکه آدامس من رو خورد"
به خاطر همين کشتمش

266
00:18:25,770 --> 00:18:29,357
فکر مي کني اشتباه کردم؟

267
00:18:29,441 --> 00:18:32,360
فکر کنم "جويي" اونور باشه

268
00:18:32,694 --> 00:18:34,779
!اينم از اين

269
00:18:35,030 --> 00:18:38,116
اووه! چه حس دلپذيري دارم

270
00:18:38,366 --> 00:18:42,537
فيبي" بقيه اون ويفر رو ميخواي؟"

271
00:18:43,121 --> 00:18:47,292
کسي بقيه اين ويفر رو نمي خواد؟

272
00:18:47,542 --> 00:18:49,753
!!!هي! من ميخوام

273
00:18:50,003 --> 00:18:51,838
ببخشيد

274
00:18:52,088 --> 00:18:57,135
توليد کننده هاي احمق سودا 7000 دلار به عنوان غرامت به من دادن

275
00:18:57,719 --> 00:19:01,765
و تو راه برگشت به اينجا پام رفت رو يه آدامس

276
00:19:01,806 --> 00:19:04,059
چه بلايي داره سر دنيا مياد؟

277
00:19:04,309 --> 00:19:05,268
قضيه چيه؟

278
00:19:05,477 --> 00:19:08,146
هيچي! فقط فکر کردم چه خوبه که دور هم جمع بشيم

279
00:19:08,396 --> 00:19:13,151
خيلي بهتر هم مي شد اگه
همه مون لباس زير هامون تنمون بود

280
00:19:22,410 --> 00:19:24,162
خواهش ميکنم بچه ها! بايد صحبت کنيم

281
00:19:24,412 --> 00:19:25,247
صبر کن! صبر کن

282
00:19:25,497 --> 00:19:27,249
!!!من اين صحنه رو يه جا ديدم

283
00:19:27,499 --> 00:19:30,252
نه! اشتباه کردم

284
00:19:31,503 --> 00:19:32,587
!ما بايد صحبت کنيم

285
00:19:32,838 --> 00:19:35,257
ديدي گفتم؟

286
00:19:37,050 --> 00:19:39,553
درباره "الن" هستش

287
00:19:39,761 --> 00:19:43,348
يه چيزي هست که شما بايد بدونيد

288
00:19:43,431 --> 00:19:48,186
هيچ راه ساده اي براي گفتن اين قضيه وجود نداره

289
00:19:48,395 --> 00:19:52,440
تصميم گرفتم با "الن" به هم بزنم

290
00:19:55,527 --> 00:19:58,822
پاي کس ديگه اي در ميون هست؟

291
00:20:00,866 --> 00:20:01,825
نه نه فقط!

292
00:20:02,075 --> 00:20:05,036
ميدوني؟ همه چيز عوض ميشه! آدم ها تغيير مي کنن

293
00:20:05,287 --> 00:20:09,040
!ما تغييري نکرديم

294
00:20:09,791 --> 00:20:13,295
خب به همين سادگي؟ همه چيز تموم شد؟

295
00:20:13,461 --> 00:20:15,714
به همين راحتي؟

296
00:20:15,964 --> 00:20:22,387
ميدوني؟ تو گاردت رو رها مي کني و يه نفر
…برات واقعا مهم ميشه اونوقت يه دفعه

297
00:20:24,556 --> 00:20:28,393
ميتونم وانمود کنم همه چيز خوبه -
خب اين کار رو بکن -

298
00:20:28,643 --> 00:20:31,688
نه! ولي اين نامرديه در حق من
در حق "الن" و در حق شما

299
00:20:31,897 --> 00:20:33,982
خب! کي به اين چيزا اهميت ميده؟

300
00:20:34,232 --> 00:20:39,487
من فقط ميخوام همه چيز به همون حالت قبلي برگرده

301
00:20:39,905 --> 00:20:40,739
من متاسفم

302
00:20:40,989 --> 00:20:45,577
!!!اوه اون متاسفه
!حالم بهتر شد

303
00:20:45,744 --> 00:20:47,204
من هنوز باورم نميشه

304
00:20:47,454 --> 00:20:53,084
منظورم اينه که تعطيلات نزديکه
من ميخواستم به خانواده ام معرفيش کنم

305
00:20:53,335 --> 00:20:56,296
يه دوست پسر ديگه پيدا مي کنم
الن" ديگه اي هم وجود دارن"

306
00:20:56,588 --> 00:20:59,174
آره ! تو راست ميگي

307
00:21:02,511 --> 00:21:04,179
شما بچه ها ميتونيد با اين قضيه کنار بيايد؟

308
00:21:04,429 --> 00:21:06,097
هي! ما مي تونيم کنار بيايم

309
00:21:06,348 --> 00:21:09,476
فقط يه خرده به زمان احتياج داريم

310
00:21:09,726 --> 00:21:13,104
!من درک ميکنم

311
00:21:18,193 --> 00:21:19,194
من واقعا متاسفم

312
00:21:19,444 --> 00:21:22,531
من هم همينطور

313
00:21:22,781 --> 00:21:24,866
ولي بهت بگم يه جورايي احساس ميکنم خلاص شدم

314
00:21:25,116 --> 00:21:26,117
خلاص؟

315
00:21:26,368 --> 00:21:30,080
خب ، من با تو خيلي بهم خوش گذشت

316
00:21:30,288 --> 00:21:34,292
فقط دوستات رو نميتونستم تحمل کنم

317
00:21:39,798 --> 00:21:44,719
يادتون مياد با هم رفته بوديم
پارک مرکزي شهر و قايق اجاره کرده بوديم؟

318
00:21:45,303 --> 00:21:48,306
!خوش گذشت

319
00:21:48,723 --> 00:21:52,477
مثل يه وايکينگ پارو مي زد

320
00:21:59,818 --> 00:22:02,237
خب چطور پيش رفت؟

321
00:22:02,654 --> 00:22:03,488
خودتون ميدونيد

322
00:22:03,697 --> 00:22:07,075
به ما اشاره اي نکرد؟

323
00:22:10,996 --> 00:22:15,250
گفت واقعا دلش براي شما بچه ها تنگ مي شه

324
00:22:20,255 --> 00:22:21,423
روز سختي داشتي، نه؟

325
00:22:21,673 --> 00:22:23,008
آره نميدوني چقدر سخت بود

326
00:22:23,258 --> 00:22:26,261
بيا اينجا

327
00:22:28,054 --> 00:22:30,682
بسه ديگه
من ميرم سيگار بکشم

328
00:22:30,932 --> 00:22:31,850
!اهميتي نميدم

329
00:22:32,100 --> 00:22:35,187
بازي تمومه! من ضعيفم! من بايد برم سيگار بکشم

330
00:22:35,437 --> 00:22:38,940
اگه ديگه سيگار نکشي من 7000 دلار بهت ميدم

331
00:22:39,191 --> 00:22:42,360
باشه ، قبوله

