تري" ميدونم که من خيلي وقت نيست"
…که اينجا مشغول کارم
…ولي ميخوام ببينم امکانش هست که…
صد دلار از حقوقم رو پيش پيش بگيرم؟…
پيش پيش؟
که بتونم جشن شکر گذاري رو پيش خانوادم باشم
هر سال روز شکرگزاري که واسه اسکي ميريم
…به شهر "ويل" بابام پول بليط رو ميده
ولي چون من تصميم گرفتم مستقل باشم…
…خودم بليط ميگيرم
در واقع به خاطر همين مستقل بودنم هست که اين کار رو گرفتم
راشل" ، "راشل" عزيزم"
تو يه گارسون بسيار بسيار افتضاحي
واقعا واقعا مزخرف
شنيدم چي گفتي، باهات موافقم
ولي من دارم سخت تلاش مي کنم
و فکر مي کنم دارم بهتر ميشم
واقعا اينطور فکر مي کنم
کسي قهوه ميخواد؟
"قسمتي که بالون سگ در ميره"
ksjvk نتظيم از
…ببخشيد آقا
شما هميشه ميايد اينجا…
…ميخواستم ببينم
امکانش هست يه خرده از انعام من رو
پيش پيش بهم بديد؟
خيلي خب! بابت قهوه اي که روتون ريخت متاسفم
فقط 98.5 دلار ديگه مونده
ميدوني مامان و بابا براي جشن شکرگزاري
دارن ميرن "پورتو ريکو"؟
!چي؟ نه نميرن
چرا ميرن! خانواده "بليمن" دعوتشون کردن
!اشتباه مي کني
اشتباه نمي کنم
نه من همين الان باهاشون صحبت کردم
ميرم به مامان زنگ بزنم
"و اينم مسئول واحد "عز و جز کردن براي کمک
آرايش کردي؟
آره آرايش کردم از امروز رسما من
جويي تريبياني" "بازيگر خط تيره مدل" هستم"
چه جالب چون من فکر کردم تو از
…"امروز قراره "جويي تريبياني
مرد خط تيره زن" باشي"…
قراره مدل چي باشي؟
اون پوسترهاي کلينيک مجاني شهر رو ديدن؟
آهان پس تو قراره تو يکي از اون آدم هاي
خيلي خيلي خيلي سالم باشي؟
اون يارو که تو پوستر ها آسم داشت خيلي ناز بود
ميدوني قراره کدوم باشي؟
"نه ولي هنوز واسه ي تبليغ نيش "کنه
…کسي رو انتخاب نکردن پس
موفق باشي پسر، اميدوارم بگيريش
ممنونم
تو راست مي گفتي چطور تونستن اين کار رو با ما بکنن؟
ناسلامتي روز شکرگزاريه
نظرت چيه؟ من شام درست مي کنم همه واسه شکرگزاري تو خونه من جمع بشيد
قول ميدم شام رو درست عين مامان بپزم
قول ميدي پوره سيب زميني رو قل قلي درست کني؟
…مي دوني که پوره سيب زميني نبايد
سعي مي کنم قل قلي درست کنم
جويي" تو واسه شکرگزاري ميري خونه، نه؟" -
آره -
چندلر" تو هم که همچنان تصميم داري همه ي"
جشن هاي مربوط به زوار مذهبي رو تحريم کني؟
آره، تک تک شون رو
(نکته اينکه شکرگزاري تنها جشن مربوط به زوار مذهبي ست)
فيبي" تو ميري پيش مادربزرگت آره؟ -
آره پيش اونو و دوست پسرش -
ولي ما جشن شکرگزاري رو تو دسامبر برگزار مي کنيم
چون دوست پسرش به ماه هاي قمري معتقده
بنابراين پنجشنبه ات آزاده!؟
آره ... آها منم ميتونم بيام؟
راشل" تو هم که هنوز قصد داري بري "ويل"؟"
دقيقا! شوپ شوپ شوپ
فقط 102 دلار مونده
!فکر کردم 98.5 دلار مونده
آره ولي زدم يه فنجون شکستم
"خب من ميرم پيش "کارول
اوه اوه ، چرا اون هم دعوت نکنيم؟
…اوه اوه چون اون زن سابق منه
و احتمالا ميخواد که اوه اوه معشوقه ي…
لزبينش رو با خودش بياره
کارول" هست؟"
نه، تو جلسه دانشکده ست
من فقط اومدم که جمجمه ام رو بردارم
…البته جمجمه ي خودم رو نه ولي
بيا تو
کارول" واسه يکي از کلاس هاش ازم قرض گرفت"
حالا بايد برش گردونم به موزه
چه شکليه؟
شبيه يه صورت گنده بدون پوست و گوشت
آره من با قضيه آشنام
مي توني بگردي دنبالش
چه جالب شما دو نفر يه عالمه کتاب در مورد لزبين بودن داريد
مي دوني؟ بايد يه سري واحد هايي رو بگذروني
وگرنه نمي گذارند لزبين بشي
يرتل لاکپشته" چه داستان کلاسيکي"
راستش دارم واسه بچه مي خونمش
بچه اي که هنوز به دنيا نيومده؟
…اين معنيش اين نيست که تو
ديوونه اي؟…
مگه چيه؟ فکر مي کني اون تو صداي تو رو نميشنوه؟
…جدي که نميگي؟ منظورم اينه که
تو واقعا باهاش حرف ميزني؟…
آره هميشه! ميخوام بچه صداي من رو بشناسه
در مورد من هم حرف ميزني؟
!آره هميشه
جدا؟
فقط تو رو "بوبو آقاي اسپرم" صدا مي کنم
اگه اون مي تونه باهاش صحبت کنه فکر ميکنم منم
بهتره يه وقتي رو با شکم "کارول" سپري کنم
…نه اينکه اعتقاد داشته باشم ولي
من اعتقاد دارم، فکر مي کنم بچه همه چيز رو ميتونه بشنوه
الان بهت نشون ميدم، فقط ممکنه به نظرت يه خرده عجيب برسه
…سرت رو فرو کن توي بوقلمون
ما شروع ميکنيم حرف زدن اونوقت ميبيني…
که همه ي حرف هاي ما رو مي شنوي
در اينجا بايد بگم که من کاملا از اين تجربه حمايت مي کنم
در واقع خودم حاضرم سرت رو کره مالي کنم
پولي رو که ميخواستي بدست آوردي؟ -
نزديک هم نشدم -
بيخيال "ويل" بيخيال ديدن خانواده
بيخيال شوپ شوپ شوپ
بيا نامه هاتو بگير
مرسي بذارشون روي ميز
نه! بيا نامه هاتو بگير
!مرسي! بذارشون روي ميز
بازش کن بينم
اوه خداي من
شما فوق العاده ايد
همه مون دنگ گذاشتيم
گذاشتيم؟
بيست دلار بهم بدهکاري
مرسي! خيلي ممنون
چندلر" بگير"
…اينم سور جشن شکرگزاريت، سوپ گوجه فرنگي
ساندويچ پنير و نون تست و يه…
بسته خانواده پياز حلقه اي
اين شام شب شکرگزاري توئه؟
مشکل تو با اين جشن چيه؟
وقتي 9 سالم بود
من از اين داستان متنفرم
و شب شکرگزاري تازه شام رو تموم کرده بوديم
و من دهنم پر از ... اين تيکه ش
رو قشنگ يادمه
دهنم پر از کيک کدو بود
و در اين لحظه پدر مادرم تصميم گرفتند که بهم بگن دارن از هم جدا ميشن
اوه خداي من
خيلي سخته که شکرگزاري کني در حالي که درست در نقطه مقابلشي
ما با هم همکار بوديم
آره؟
آره تو "ميسي" ، تو همون دختره تو تبليغ وسواسي بودي
منم اون يارو بودم که نقش "آراميس" رو بازي مي کرد
آراميس"؟ "آراميس"؟"
آره درسته
بهت بگم، تو توي کارت واقعا بهتريني
ولم کن بابا -
جدي ميگم -
واقعا عالي هستي، ميدوني کي بايد سينه تو بدي جلو کي بدي عقب
واقعا؟ نميدوني اين حرفت چقدر برام ارزش داشت
چه بوي خوبي ميدي امشب. چه عطري زدي؟
.هيچي
ببين، ميخواي بريم يه نوشيدني با هم بخوريم؟
…آره خيلي هم
چي شده؟ -
يادم اومد يه کاري دارم -
چه کاري؟
اينکه برم
وايسا! وايسا! وايسا
متن پوستر: چيزي که "ماريو" بهتون نگفته اينه
بيماري هاي مقاربتي، هيچ وقت نميدونيد کي ممکنه داشته باشه
فکر کنم ديگه همه تون ديديد
چيو ديديم؟
فقط داشتيم ميخنديدم ميدوني که
خنده مُسريه
يه بشقاب ديگه واسه شام شکرگزاري بذار
همه خانوادم فکر کردن من بيماري مقاربتي دارم
"برنامه ويژه امشب "بلاسم
(بلاسم به معناي شکوفه نام يک سريال کمدي آمريکايي)
خوب به نظر ميرسه، خيلي خب
شراب به عمل اومده، بوقلمون داره بوقلموني ميشه سيب زميني هم داره سيب زميني ميشه
چيه؟
نميدونم، مثل اون وقتها که مامان تو آشپزخونه بود نشده
بسه ديگه، از سر راهم برو کنار انقدر هم من رو اذيت نکن
خب حالاشد مثل اونوقتها
بليط رو گرفتم
پنج ساعت مونده تا شوپ شوپ شوپ
اوه تو واقعا بايد شوپ شوپ کردن رو بس کني
ميرم چيز ميزام رو جمع کنم
ميشه بياي تو لطفا؟
نه ترجيح ميدم فاصله ام رو با شادي و نشاط حفظ کنم
مواظب باش، کيک کدو داره حمله مي کنه
بسه ديگه وقتي اين کار رو کردي همه خنديدم ولي اصلا کارت خنده دار نبود
مونيکا" يه سوال دارم، من هيچ سيب زميني"
!سوخاري اين دور و ورا نميبينم
اين که سوال نيست
ولي مامان من هميشه درست مي کرد
اين يه سُنته
وقتي يه تيکه بوقلمون با چنگالت برميداري و روش سس ذغال اخته ميريزي بايد سيب زميني سوخاري هم باشه
…منظورم اينه که
به اندازه کافي بد هست که نميتونم پيش خانوادم باشم به خاطر بيماريم
خيلي خب! باشه
سيب زميني امشب هم پوره ي سيب زميني
…قل قلي شده ست
و هم سوخاري شده…
خيلي خب من برم با بچه متولد نشده ام صحبت کنم
مامان هيچ وقت نميزد
خيلي خب همه کارا انجام شد
فيبي" سيب زميني رو هم زدي؟"
راس" قل قلي ميخواست"
…اوه ببخشيد من فقط
فکر کردم بايد هم بزنيم بعد بهش نخود فرنگي و پياز اضافه کنيم
چرا بايد همچين کاري بکنيم؟
…که همون جوري ميشه که مامانم درست ميکرد
قبل از اينکه بميره…
خيلي خب! امشب سه جور سيب زميني داريم
خداحافظ بچه ها
از همه چيز ممنونم
اوه خدا! نگاه کن ... اوه ببخشيد
باورنکردني ترين اتفاق ممکن افتاد
سگ تو سري خور" در رفت"
بالونش؟
نه خود شخصيت کارتونيش
معلومه که بالونش
همه اخبار دارن در موردش ميگن
بالونه در رفته و بالاي پارک ميدون واشينگتون ديده شده
من ميرم رو پشت بوم، کي باهام مياد؟
مي نميتونم، من بايد برم
يه سگ 25 متري داره روي شهر پرواز مي کنه
چند وقت يه بار اين اتفاق ميفته؟
تقريبا هيچ وقت
کليد هارو برداشتي؟
هر وقت حاضر بودي شروع کن
خيلي خب، برو که رفتيم
من دقيقا بايد با کجا صحبت کنم؟
يه راهي وجود داره که به لحاظ
…آکوستيکي خيلي مناسبه اما
با همين برآمدگي صحبت کن
خيلي خب، شروع مي کنيم
ميدوني، نميتونم اين کار رو بکنم
خيلي عجيب غريبه، احساس حماقت مي کنم
ايرادي نداره، نيازي نيست چون فقط "سوزان" اين
کار رو مي کنه تو هم اين کار رو بکني
سلام کوچولو
اولين باري بود که ديديم سايه اون سگ گنده روي پارک افتاده
مجبور بودن بهش شليک کنن؟
کارشون خيلي زشت بود
…تا الان ديگه احتمالا بوقلمون روش ترد شده
و توش هم هنوز آبداره…
منتظر چي هستيم؟
منتظريم که در رو باز کني
کليد ها دست توئه
نه دست من نيست
چرا دست توئه وقتي داشتيم ميرفتيم
"تو گفتي "کليدها رو برداشتم
…نه نگفتم! من پرسيدم
کليدهارو برداشتي؟…
نه گفتي کليدهارو برداشتم
حالا هيچ کدوم از شما ها کليد هارو برداشتيد؟
!فر روشنه
من بايد بليط هامو بردارم
صبر کن، ما کليد خونه ي شما رو داريم
!!خب برو بيارش
اين لحن صحبتت کمکي به سريع تر انجام دادن کار نميکنه
اين کمک کرد
اون وقت همه بهم گفتن
بايد يه رشته اي رو انتخاب کني
منم همينجوري
فسيل شناسي رو انتخاب کردم
و تو اصلا نميفهمي من دارم چي ميگم
چون بذار واقع بين باشيم، تو يه جنيني
تو شايد فقط خوشحالي که ديگه آبشش نداري
مجبور نيستي فقط باهاش حرف بزني
ميتوني براش آواز بخوني
خواهش مي کنم نخواه که واسه شکمت آواز بخونم
اوضاع چطوره؟
داريم ميريم
توي خيابون ها قدم ميزنيم
همه به طرز مسخره اي
نگاه مون مي کنن
هي، هي...
تو هم حس کردي؟ -
آره -
قبلا هم … ؟ -
نه دفعه اول بود -
ادامه بده! آواز بخون
هي ، هي، تو بچه ي مني
لحظه شماري مي کنم ببينمت
وقتي بياي بيرون واست پيراشکي ميخرم
بعد با هم ميريم باغ وحش
اين دفعه منم حسش کردم
هي هي من باباتم
اوني که پستون نداره
نميتوني سريع تر اين کار رو بکني؟
يه سوراخ کليد داريم يه ميليارد کليد
خودت حساب کن
چرا شماها اين همه کليد نگه داشتيد؟
براي موارد ضروري اي مثل اين
خيلي خب گوش کن، بامزه
…اگه به خاطر ايده احمقانه بالون تو نبود
الان توي هواپيما بودم داشتم يه خانمي
رو تماشا مي کردم که همچين مي کرد ... ولي نيستم
قسم ميخورم گفتي کليد هارو برداشتم
وقتي کليد هارو بر نداشتم چجوري ميتونم بگم کليد هارو برداشتم؟
و واضحه که من کليد هارو برنداشتم
بسه ديگه اينقدر کليد کليد نکنيد
!هيچ کس نگه کليد
آخه چرا من بايد کليد هارو برداشته باشم؟
چون گفتي که برداشتي
ولي نگفتم -
خب به هر حال بايد بر ميداشتي -
چرا؟ -
چون -
چون همه مسئوليت ها گردن منه؟
بسم نيست که شام شکرگزاري رو من درست مي کنم؟
هر کسي يه نوع مختلفي از سيب زميني ميخواد
منم مجبورم همه نوعش رو درست کنم
هيچ کس اهميت ميده من چه نوع
!!!سيب زميني رو ميخوام؟ نه ... نه ... نه
تا وقتي که "فيبي" پوره با نخود فرنگي
…و پياز داشته باشه
…و "ماريو" هم سوخاري داشته باشه…
…اين اولين جشن شکرگزاري منه و…
…و همه چي سوخته، من نميتونم…
مونيکا" الان فقط سگ ها ميفهمن چي داري ميگي"
نگاه کن در باز شد
بريم تو
بوقلمون سوخت
سيب زميني خراب شد، سيب زميني خراب شد، سيب زميني خراب شد
داريم ميريم
تو خيابونا
بوش که مثل غذاهاي مامان نيست
نيست مگه نه؟ قل قلي ميخواستي؟
خب! بيا بگير رفيق! اينم قل قليت
خدايا عالي شد
هواپيما رفته، حالا من پيش شماها گير افتادم
همه مون برنامه هاي بهتري داشتيم
هيچ کس دوست نداشت اينجوري بشه
اوه جدي؟
خب پس من چرا کون خودم رو پاره کردم
تا اين شام خوشمزه رو درست کنم؟
تو به اين ميگي خوش مزه؟
!بسه! بسه! بسه
حالا شبيه روز شکرگزاري شد
!!اه -
چيه؟ -
مرد لخت زشت" داره بوقلمونش رو از فر در مياره"
اوه خداي من
اون تنها نيست
…"مرد لخت زشت"
داره با "زن لخت زشت" شام شکرگزاري ميخوره
اينو ديگه بايد ديد
"دمت گرم "مرد لخت زشت
!رقص لخت زشت
چقدر خوبه آدم يکي رو داشته باشه
اجازه هست ببرم؟
با تمام وجود
کي پنير روشن ميخواد کي پنير تيره؟
حتي نميخوام بدونم پنير تيره چي هست
کسي ميخواد اينو با من تقسيم کنه؟ -
من ميکنم -
يه آرزو بکنيد بچه ها
آرزو کنيم؟
!!يالا ميدونيد که؟ شکرگزاري
نيمه بزرگ تره افتاد بهت
چي آرزو کردي؟
.نيمه بزرگتر رو
خيلي خب، ميخوايم به سلامتي بنوشيم
يکم بنوشيم! دينگ دينگ
ميدونم اين شکرگزاري اي نبود
…که برنامه ريزي کرده بوديد
…ولي واسه من خيلي خوب شد…
…فکر ميکنم چون توش طلاق…
يا پرتاب استفراغ نداشت…
…"منظورم اينه که اگه تو رفته بودي "ويل
…يا تو رفته بودي پيش خانواده ات…
…و سوزاک و از اين جور چيزا نداشتي…
اون وقت ما همه پيش هم نبوديم…
پس فکر مي کنم چيزي که سعي دارم بگم اينه که
من شکرگزارم که تو جشن شکرگزاري همه تون ريده شد
مرسي چه قشنگ -
ممنونم -
و به سلامتي يه کريسمس نکبت بار
و يه سال نوي مزخرف
مشکل کنترل ادرار داريد؟
!رو زنت دست بلند نکن
بواسير؟
"برنده 3 جايزه "توني