باور نکردنيه
تقريبا نيم ساعته که ما اينجاييم
اگه کارتون بود تا حالا شکل ژامبون شده بوديم
اينم گارسون
ببخشيد
سلام خانم -
"اين که "فيبيه -
خب، همه ش همين بود؟
صبر کن صبر کن، اينجا چي کار مي کني؟
...خب من اونجا بودم
بعد شما گفتي ببخشيد خانم...
بعد من اومدم اينجا
نه! منظورم اينه که چجوريه که اينجا کار ميکني؟
چون اينجا به محل زندگيم نزديکه
و پيشبنداش هم خيلي خوشگله
ميشه از اول شروع کنيم؟
خيلي خب عاليه
من دوباره ميرم اونجا
ksjvk تنظيم از
نميدونم که داره منو امتحان مي کنه
...يا واقعا رفتارش اينجوري
!ولي ميمون من از کنترل خارج شده...
همش پيغام هاي منشي تلفني رو پاک ميکنه
!ظاهرا تصادفي
منم از اين کارا کردم
و سه روز پشت سر هم
...زود تر از من ميره سراغ روزنامه
و ميشاشه رو قسمت جدول...
از اين کارا تاحالا نکردم
حالا تو هي بگو اين دقيقا شبيه
خواهرش نيست من ميگم بينشون تفاوت ميبينم
!اونا دوقلو هستن
"خب که چي؟ "فيبي" "فيبيه
اورسلا" سکسيه"
يادته يه وقتايي ميشينيم
يه چيزايي با هم ميگيم؟
بيخيال ديگه اين کارو نکنيم -
باشه -
هي "فيبي" حدس بزن امروز کيو ديدم
!اوه چه بازي باحالي
ليام نيسون"؟" -
نه -
مورلي سيفر"؟"
!اون زنه که موهاي منو کوتاه مي کنه
بيخيال! اين بازي ممکنه خيلي طول بکشه
"خواهرت "اورسلا
اوه جدا؟
...آره تو اون رستوران
ريفز" آره ميدونم"
پس ميدوني؟ خواهرت ميگفت
!سالهاست با هم حرف نزديد
خب اون چاق شده بود؟
از اونجا که من وايساده بودم چاق به نظر نميومد
مگه تو کجا وايساده بودي؟
خب پس شما دو تا با هم رابطه نداريد نه؟
از اين دعواهاي احمقانه ي بين خواهراس ميدوني که
همه فکر مي کنن اون خواهر خوشگله ست
...مثلا اون زود تر از من شروع کرد راه رفتن
با اينکه من همون روز ديرتر شروع کردم راه رفتن
ولي باز اون اولي بود
وقتي من شروع کردم راه رفتن والدينم گفتن
"آره اينو که ديدم جديد چي داري؟"
ببخشيد "فيبز" من بايد برم
کلاس زايمان دارم
منم کلاس زمين شناسي دارم
ولي تو کلاس ورزش ميبينمت؟
قراره فقط تو و "کارول" اونجا باشيد؟
نه "سوزان" هم هست
بابا ها هستن، لزبين ها هستن
!تيم والدين تکميله
يه خرده واست عجيب نيست؟
...اول هاش سخت بود
الان ديگه خودم رو با شرايط سازگار کردم...
راس" اون ژاکت منه"
!ميدونم
ما خانواده "روستن" هستيم
من "جي.سي" هستم اينم "مايکل" هستش
و ما قراره يه پسر داشته باشيم و يه دختر
آفرين به شما
خيلي خب، بعدي کيه؟
سلام، من "راس گلر" هستم
و اين پسر منه اين تو
و اينم "کارول ويليک"ه
"و اينم "سوزان بانچ
..."سوزان" و "کارول"
نفر بعد کيه؟
ببخشيد من نفميدم
چه نسبتي دارن؟
با هم دوستن -
شريک زندگيشم -
مثل دو تا دوست نزديک
بيشتر شبيه دو تا عاشق
ميدونيد که زنا چقدر ميتونن به هم نزديک شن
من و "سوزان" با هم زندگي ميکنيم -
و من قبلا باهاش ازدواج کرده بودم -
با "کارول"، نه من -
يه خرده پيچيده ست -
ولي ما مشکلي نداريم -
دقيقا -
!خب، دو قلو
!مثل دو تا پرنده
"زينگ به خودت "هلن
نينا بوکبايندر" ميخواد شما رو ببينه"
خيلي خب بفرستش بياد تو
سلام "نينا" بيا تو -
ميخواستيد منو ببينيد؟ -
داشتم داده هاي مربوط به تو رو ميديدم
تو اطلاعات مربوط به جمعه رو
پيش پيش برام فرستادي
...و اين بده، چونکه
اينجوري پيش بره "شمبول" من در وضعيت بدي قرار مي گيره
ببخشيد؟
"شمبول"
شاخص ميزان بهره گيري واحدها از ليزلاين
درسته! گرفتم گرفتم
ديگه تکرار نميشه، ديگه هيچ وقت
...کاري نميکنم که
شمبول" تون اذيت بشه"
قضيه اين نيست که اون خوشگله
...قضيه اينه که
اون خيلي خيلي نازه...
مهم نيست! تو حق نداري
!قلمت رو تو جوهر سازمان فرو کني
"راس"
اين جونور کوچولوت دوباره کنترل تلويزيون رو برداشته
"مارسل" کنترل رو بده "راسي"
!"مارسل"
!"مارسل"، همين الان کنترل رو ميدي به "راسي"
..."کنترل رو بده "راسي
عالي شد -
آروم باش الان درستش مي کنم -
!اوه چه باحال
...ارکل
"به اسپانيايي ميشه همون "ارکل...
چجوري اين کارو کرد؟
...اينکه شما چراغونيه کريسمس رو هنوز جمع نکرديد
به خاطر اينه که ميخواستيد هر روز کريسمس باشه؟...
يکي قرار بود بعد از چشن سال نو
!ولي ظاهرا که يکي يادش رفته اونا رو بياره پايين
...خب يکي قرار بود رو يه تيکه کاغذ بنويسه
"راشل چراغها رو جمع کن"
...و بچسبونتش روي يخچا
چند وقت اين اين روئه؟
کجا بودي؟
دوباره رفتم "ريفز" فکر کنم "اورسلا" از من خوشش اومده
من فقط يه قهوه سفارش دادم
واسم ساندويچ تن ماهي آورد
با 4 تا بشقاب سيب زميني
!زدي تو خال
!خيلي سکسيه
خيلي خب، قبل از اينکه يکي از اون کاراي
...هميشگي "جويي" رو انجام بدي
...بهتره بري باهاش حرف بزني...
فيبز"؟"
اشکالي نداره که از خواهرت
بخوام باهام بياد بيرون؟
چرا؟ چرا ميخواي همچين کاري بکني؟ چرا؟
!که وقتي باهم ميريم بيرون اونم اونجا باشه
...خب! من که چيز خواهرم نيستم، ميدوني که
حالا هر چي...
منظورم اينه که درسته که ما يه زماني از يه تخم بوديم
...ولي خب جدا از هم بزرگ شديم
نميدونم! چرا که نه؟
عاليه! مرسي
تو خوبي؟
آره، خوبم
ميخواي " ليورن اي شرلي" رو ببيني؟
(سريال "ليورن و شرلي" به زبان اسپانيايي)
ببخشيد
ببخشيد دير کردم، "کارول" کجاست؟
تو مدرسه گير کرده
از اين جلسه هاي اوليا مربيان
تو ميتوني بري! من اطلاعات رو ميگيرم
نه من فکر کنم بهتره بمونم
بهتره هر دوتا مون بدونيم چه خبره
اوه چه خوب
خوش ميگذره
بهتره از تمرين نفس عميق کشيدن
تو گام سوم شروع کنيم
مامان ها دراز بکشيد و همراه ها! بايد مراقب سر مامان ها باشن
چيه؟ -
من بايد مامان باشم؟
!خيلي خب! من بايد کارت اسپرمم رو يه بار ديگه رو کنم
من نميفهمم چرا بايد موقعيت تمرين همراه زن باردار رو
!از دست بدم فقط به خاطر اينکه يه زنم
خب حالا ميگي چي کار کنيم؟
شير يا خط -
شير يا خط؟ نه نه -
!شير، شير، شير
!دراز بکش، مامان
خيلي خب! مامان ها
يه نفس خوب و عميق بکشيد
!خوبه
حالا تصور کنيد که رحم شما مثل
آقاي "دي" اوضاع چطوره جناب؟
!تعريفي نداره
قضيه "ميزان قابليت عملکرديه داده ها"ست
!خيلي خرابه
از سال 70 تا الان اوضاع "مقعد" به اين بدي نشده بود
خب اين يعني چي؟
خب ما قراره که کارکنان واحد هاي مختلف رو اخراج کنيم
گوش کن، مي دونم هفته ي پيش دير کردم
يه جور مسخره اي خوابم برده بود و موهام کج و کوله بود
!کي تو رو گفت
راحت باش
تاحالا مجبور شدي کسي رو اخراج کني؟
..."نينا"
"نينا"
حالتون خوبه؟
آره، آره خوبم
گوش کن، دليل اينکه من خواستم
...امروز بياي اينجا اينه که
!خواهش مي کنم از من بدت نياد
چي شده؟
موافقي با هم شام بريم بيرون؟
خب "فيبز"، واسه تولدت چي ميخواي؟
چيزي که واقعا ميخوام اينه که مامانم
زنده باشه و با هم تولدم رو جشن بگيريم
بذار يه جور ديگه ازت بپرسم
از مغازه ي "کربتري و ايولين" چيزي ميخواي؟
!سنگ پا خوبه
!خوبه
اينجا ديگه کجاست؟
تو سردته، منم بايد جيش کنم
و تازه اينجا قهوه هم داره
ديگه چقدر مي تونه بد باشه؟
فکر کنم واسه سوالت جواب پيدا شد
اون اينجا چي کار مي کنه؟
خدا اينجوري برامون پيغام فرستاده که
بريد خونه غذا بخوريد
فکر مي کني از "ريفز" اخراجش کردن؟ -
!نه ما ديشب اونجا بوديم -
همچنان برامون اره ماهي مياورد
...ميخواي بري
نه واميستم تا سفارش بديم
خودشه مگه نه؟
به نظر مياد خودش باشه
ببخشيد؟ -
بله؟ -
سلام! مائيم
!درسته و اينم منم
پس تو اينجا هم هستي
همون قدر که شما هم هستيد
!نوبت توئه
ما ميدونيم چي مي خوايم
!چه خوب
فقط 2 تا شير قهوه ميخوايم -
و چند تا بيسکوييت -
انتخاب خوبيه
!خود خودشه
!باورم نميشه
تو هنوز به اون دختر نگفتي که ديگه کار نداره؟
خب شما هم هنوز چراغهاي کريسمس رو جمع نکرديد
تبريک ميگم، فکر کنم کوتاه ترين بحث دنيا رو پيدا کردي
فقط دنبال يه فرصت مناسب مي گردم
حالا که با هم دوست شديد ديگه خيلي هم سخت نيست
عزيزم! تو اخراج شدي، ولي چطوره
قبل از اينکه برم سر کار يه حال سريع با هم بکنيم
!ميدوني وقتي اومدي تو ديگه لازم نيست در بزني
من باز مي کنم
"سلام آقاي "هکلز
!دوباره اون کار رو کرديد
!ما کاري نکرديم
!ما فقط نشستيم دور هم آروم حرف مي زنيم
صداتون از تو ستون ها مياد
گربه هام نميتونن بخوابن
!شما حتي گربه هم نداريد
!ميتونستم گربه داشته باشم
"خداحافظ آقاي "هکلز
!سعي مي کنيم آروم باشيم
فيبز" ميشه يه لطفي بکني"
ميشه اينو امتحان کني ميخوام مطمئن شم اندازه ست
!اوه اولين کادوي تولد من
...واي اين واقعا
نه اين مال "اورسلا"ست
من فقط فکر کردم، ميدوني که، سايزاتون يکيه
البته! باشه
خيلي خب، اندازه ست
دوباره مي خواي ببينيش؟
آره! اسکيت روي يخ
قضيه جديه
تا حالا نديده بودم تو واسه هيچ جور اسکيتي پول بدي
نميدونم! من دوستش دارم
اون فرق داره
...يه چيزي در مورد اون هست که
که تو خوشت مياد
!!!فهميديم! دوستش داري
فيبي" من ازت پرسيدم گفتي اشکالي نداره"
!خب، شايد الان اشکال داره
خب، شايد الان از نظر من اشکال داره
که از نظر تو اشکال داره
!اشکال نداره
بدوز دختر خوب
!!!بدوز، بدوز
و اونم که اونجاست "برج کرايسلر" هستش
"آقاي "داگلاس
چه کراوات خوشگلي
!اين هنوز اينجاست
بله! بله هنوز هست
بهتون يادآوري نکرده بودم؟
بعد از اينکه از اطاق من رفت از طرف
..."روانپزشکش يه تماس داشتم، دکتر "فلاينن
"دکتر "فلانان" ، دکتر "فلن...
و ايشون من رو مطلع کرد که "نينا" خبرها
رو خيلي بد دريافت مي کنه
درواقع به لغت "منگل" اشاره کرد
!!شوخي مي کني
...اون که خيلي
!اوه نه نه
...نينا"؟ اينجوريه"
...در واقع اگه الان ازش سوال کنيد
اون هيچ چيزي از اخراج شدن به خاطر نمياره...
باور نکردنيه
!ولي حالا که شده
...بنابراين من تصميم گرفتم دوباره اخراجش نکنم
تا زماني که مطمئن بشم براي خودش...
و ديگران خطري ايجاد نمي کنه
فهميدم! گمون کنم آدم هيچ وقت نميتونه
بفهمه تو مغز آدم ها چي ميگذره
خب من فکر کنم به همين خاطره
که به اين علم ميگن روانشناسي
صدايي که پدر و مادر هيچ وقت فراموش نمي کنند
و اين چيزيه که در پايان بهش ميگن معجزه ي تولد
چراغهارو روشن کنيد لطفا
و اينجوري ما بچه دار ميشيم
هفته ي بعد جلسه ي آخر کلاس هست
!سوزان" برو تو عمق"
غير ممکنه
اين غير ممکنه
چي شده عزيزم؟
...کاري که اون زنه
کرد...
!!من از اين کارا نمي کنم
اين بايد اون تو بمونه! همين که هست
همه چيز هم همينجوري باقي بمونه
فقط اين اون تو بمونه -
کارول" عزيزم" -
همه چيز رو به راهه -
تو چه ميفهمي؟ -
هيچ کي قرار نيست بهت بگه
...سلام اين سوراخ توئه؟"
"اشکال نداره يه تيکه گوشت آبپز شده رو از توش بکشيم بيرون؟...
کارول" عزيزم"
نفس عميق
ميدونم اين ترسناکه
ولي فکرشو بکن
...قسمت زايمان فقط يه روزه
و وقتي تموم شد ما همه براي...
باقي عمرمون والدينش ميشيم
منظورم اينه که، هدف هم همينه مگه نه؟
راس"؟"
!!"راس"
!من قراره پدر بشم
تازه فهميدي؟ -
هميشه ميدونستم قراره بچه داشته باشم -
ولي هيچ وقت دقت نکرده بودم که...
بچه هم منو به عنوان باباش داره
!تو پدر خوبي ميشي
چطور ميتوني اينو بگي؟
من حتي نمي تونم جلوي "مارسل" رو
بگيرم که پادري حموم رو نخوره
چطور ميتونم بچه بزرگ کنم؟
ميدوني "راس" بعضي دانشمند ها
...بر اين باورند که
!ميمون ها و بچه ها در واقع با هم فرق دارن...
کجا داري ميري؟ -
بيرون -
با کي؟
ميتونم فقط يه سوال بپرسم؟
تا حالا شما دو تا! ميدوني که
...مثلا ... ميدوني
...با اينکه هيچ ربطي به تو نداره
.ولي نه! نداشتيم
منظورت سکس بود ديگه، نه؟
چند لحظه وقت داري؟ -
البته "نينا" ، چي شده؟ -
...يه چند روزيه که همه از من دوري مي کنن
و نگاه هاشون ناجوره...
...اوه خب! شايد به خاطر اينه که
به ما حسودي مي کنن...
شايد
ولي اين توجيح نميکنه که چرا
قيچي هام رو ازم ميگيرن
خب شايد به خاطر اينه که
داري يه اضافه حقوق زياد ميگيري
جدي؟ -
البته! چرا که نه؟ -
!اوه خداي من تو بي نظيري
!اوه تو چه ميدوني
هلن" پيگيري کن که کارهاي اداري"
اضافه حقوق خانم "بوکبايندر" انجام بشه
هنوزم ميخوايد پرونده ي روانشناسيش رو
براي پرسنل بفرستم؟
!هلن" مست کرده" با من ازدواج مي کني؟
آخر مجبور شدم همه چيز رو بهش بگم -
اوه چطور کنار اومد؟ -
خيلي خب
به جز دستگاه منگنه
يه نصيحت کوچولو، هر وقت
...تو وضعيت مشابه قرار گرفتيد
هيچ وقت هيچ وقت دستتون رو...
روي ميز نذاريد
خيلي خب! فکر کنم فهميدم چطور اين کارو بکنم
ميشه اينو خاموشش کنيد؟
!اينارو بفرستيد برن
چون من نميتونم نگاه کنم
باشه "فيبز"، رفتن
حالت خوبه؟
آره فقط قضيه احمقانه ي "اورسلا"ست
...خيلي خب "فيبز" ميشه يه چيز بپرسم
خب اون با "اورسلا" رفته بيرون
واقعا اينقدر بده؟
.آره
من نميگم اون هيولايي، چيزيه
اون فقط، ميدونيد
همه چيزاي منو ميشکوند
وقتي 8 سالمون بود، من نميذاشتم به
...قمقمه ي "جودي جتسون" من دست بزنه
که بعد انداختش زير اتوبوس...
...و بعد "رندي براون" بود که
...مثل...
تا حالا دوست پسري داشتيد که قبلا بهترين دوستتون بوده؟
خب! "رندي براون" اينجوري بود
...و "اورسلا" يه جورايي اونو از من کش رفت
و بعد قلب "برندي" رو شکوند...
.و بعد "برندي" حتي با من صحبت هم نمي کرد
مي گفت نميخوام نزديک چيزي باشم که
شبيه يک کدوم از شماهاست
منظورم اينه که ميدونم "جويي" دوست
...پسر من نيست، قمقمه ي منم نيست
...يا هر چي ديگه، ولي...
تو از دستش نميدي -
بايد با "جويي" صحبت کني -
آره، باشه
جويي" که اين چيزا رو نمي دونه"
...اگه بفهمه تو چه احساسي داري
!ولي اون عاشقش شده
اونا فقط يه هفته ست با هم هستن
!حتي هنوز با هم نخوابيدن
!منظورم اينه که زياد هم جدي نيست
مي تونيم کمکتون کنيم؟
راشل" داري چي کار ميکني؟ بيرون يخه"
ميشه بياي تو؟
!نه، نه، نه
...تو ازم خواستي اينارو جمع کنم
خب منم دارم جمع مي کنم، باشه؟
!"راشل"
من خوبم! من خوبم
"آقاي "هکلز
ميشه کمکم کنيد لطفا؟
!اين همون صداييه که در موردش حرف ميزدم
سلام ، دوستم داشت لامپاي
. . . کريسمسو پايين مياورد
و از بالکن افتاد پايين . . .
. و ممکنه که قوزک پاش شکسته باشه
خداي من ، هنوز لامپاي کريسمستون
رو پايين نياوردين ؟
. اينو پُر کن و بيارش اينجا
. خيلي خوب
. . . اسم
. . . آدرس . . .
در موقع لزوم تماس
بگيرين با شماره . . . ؟
. تو
راست ميگي ؟
! خيلي دوست داشتنيه
. دوستت دارم
باشه ، بيمه ؟
. آره ، تيکشو بزن
! قطعا يه بيمه ميخوام
تو بيمه نداري ؟
چرا ؟ مگه چقدر هزينه برميداره ؟
فقط عکس برداري به تنهايي
. ممکنه حدود 200 دلار خرج داشته باشه
چکار کنيم ؟ -
. کار زيادي از دستمون برنمياد -
. مگه اينکه از بيمه تو استفاده کنم -
. نه ، نه ، نه ، نه ، نه -
. وايستا ببينم
اسم کي بود که الان به جاي در
مواقع لزوم نوشتم ؟
. اين تقلب توي بيمه است
. باشه ، فراموشش کن
. بيا بريم خونه
. باشه ، بيا اينجا ، از اين کار متنفرم -
. متشکرم ، دوست دارم -
به يه سري جديد از
. از فرم ها احتياج دارم
! من واقعا يه احمقم
. . . داشتم فرم دوستمو پر ميکردم
. . . و به جاي اينکه اطلاعات اونو وارد کنم . . .
. اطلاعات خودم رو وارد کردم . . .
. تو واقعا احمقي
. آره ، خودمم
. خيلي احمقم
خواب ديدم که داشتم با بچّم
. فوتبال بازي ميکردم
. قشنگه
. نه ، نه ، با اون
توي يه زميني بودم
. و اونا بچه رو بهم پاس دادن
بايد يه کاري ميکردم چونکه بازيکناي تيم
! کامپا بي داشتن به طرفم هجوم مياوردن
. تامپا بي که تيم مزخرفي داره
. . . درسته ، ولي
. فقط من بودم و بچه . . .
. در نتيجه فکر کردم که ميتونن ترتيبمونو بدن
. . . و بعدش ؛ من
! پرتش کردم طرف پايين زمين . . .
چي هستي تو ؟ يه ديوونه ؟
! اون يه بچه است
يعني بايد وايميستاد که
بهش حمله کنن ؟
. . . به هرحال
. يه دفعه در موقعيت دريافت توپ قرارگرفتم . . .
و فهميدم که اين منم که قراره . . .
اونو بگيرم ، درست ؟
فقط موضوع اين بود که ميدونستم
. سرموقع نميتونم خودمو به توپ برسونم
. . . پس ، همينطور دويدم و دويدم
. و اون موقع بود که از خواب پريدم . . .
در نيتجه ، اصلا آمادگي
. پدر شدن ندارم
. هي ، همه چي درست ميشه
تو يکي از حمايتگر ترين و مسئوليت پذيرترين
. مرداي آمريکاي شمالي هستي
. يه پدر فوق العاده ميشي
آره ، راس ، تو و بچه به تنها چيزي
! که احتياج دارين عمليات بلوک بهتره
تا حالا شده به اتاق رنگين کمان
رفته باشين ؟ گرونه ؟
. فقط اگه يه چيزاييو سفارش بدين
. امشب اورسلا رو اونجا ميبرم
. تولدشه
تولد فيبي چي ؟ -
اون کِيه ؟ -
. امشبه
مرد ، ديگه چه اتفاقاتي
امکان داره بيفته؟
. خوب فکراتو بکن
! خودشه
خوب ، ميخواي چکار کني ؟
چکار ميتونم بکنم ؟
. نميخوام جلوي اورسلا خودممو ضايع کنم
و دوستت ، فيبي ؟
. اگه دوستمه ، پس ميفهمه
شماها بودين نميفهميدين ؟
. . . اگه اينکارو توي تولد من ميکردي
. براي هميشه مورد غضب واقع ميشدي . . .
و اگه يه خورده زعفران بهش اضافه
. کني کلي عوضش ميکنه
مونيکا ؟
بله ؟
. بله ، ايشونه
. اين دوستم ، ريچله
. سلام ، من دکتر مايکل هستم
. و دوستش ، دکتر روزن
با نمکتر از اون نيستي که
دکتر باشي ؟
ببخشين ؟
. جوون ، جوون
. منظورم جوون بود
. جوونتر از اوني که دکتر باشي
. خوبه ، ريچ  -
. ممنون -
گفت که فقط يه خورده رگ به رگ شده
. و همين و بس
. قسمت احمقانشو جا انداختي
. احمقانه نيست
اون دکتراي خيلي بانمک ازم خواستن که
. فرداشب باهاشون بيرون بريم و منم گفتم باشه
. من فکر کنم کاملا ديوونگيه
. اونا مال بيمارستان کار ميکنن
مثل اين ميمونه که
. به صحنه جنايت برگردي
. من ميگم که اون قرارو بهم بزنيم -
. چي ؟ مونيکا ! اونا بامزّن -
. اونا دکترن . دکتراي با نمک
. دکترايي که قشنگن
خيلي خوب ، تا حالا چي يادگرفتيم ؟
! سورپرايز
چه غلطي دارين ميکنين ؟
! از ترس به خودم ريدم
اون کيک بود ؟ -
. آره -
. يه کيک ليمويي اشموش گرفته بودم
. بس کن
. هردقيقه ممکنه برسه
. اميدوارم ايرادي نداشته باشه
" تولدت مبارک ، پي هي "
شايد بتونيم يه " ب " از توي
. اون رُزا دربياريم بيرون
آره ، از وسايل مخصوص
.  کيکمون استفاده ميکنيم
چه خبره ؟ -
. . . ما فقط -
! سورپرايز
! فوق العاده است
. اصلا ترسناک نبود
! سلام همگي ! سلام بتي
! بتي ، سلام
! بِتيو پيدا کردي
. خداي من ، اين فوق العاده است
همه اونايي که دوستشون دارم
. توي يه اتاقن
جوئي کجاست ؟
بتي رو ديدي ؟
اشکالي برام نداره که يکي از اين سيب زمينيهاي
. خشک شده در برابر نور خورشيدو بخورم
سالها قبل ، اگه يکي ميگفت
. . . يه سيب زميني شبيه آلو براقوني
بايد بهش ميگفتم . . .
! برو از دفترم بيرون
پدر ، قبل از اينکه من متولد بشم
اصلا شد که قاط بزني ؟
! قاطي نزدم
. . . فقط ميگم
اگه يکي پيشم بايد . . .
. . . با يه ايده جديد
پدر ، پدر ، پدر
. دارم در مورد بچه حرف ميزنم
. . . هيچوقت احساس نوعي
ترس نکردي ، بگي ، خدايا ، دارم
پدر ميشم ؟ همچين چيزايي ؟
. نه . مادرت کارو انجام داد
. من سرگرم کارم بودم
. خيلي اطرافش نبودمبه خاطر همين بود که اومدي ؟
. نه ، نه ، فقط داشتم ميپرسيدم
. وقتشه رابطمونو درست کنيم
. ميتونيم با همديگه تفريح کنيم
هميشه ميخواستي به کلونيو ويليامزبرگ بري
چطوره اون کارو بکنيم ؟
. ممنون ، پدر ؛ واقعا
. . . ميدوني ، من فقط ، فقط
. . . فقط بايد بدونم
کي حس پدربودن بهت دست داد ؟ . . .
خوب ، فکر کنم از روز دومي
. که متولد شدي
توي اتاق بيمارستان بوديم
. . . مامانت خوابيده بود
و آوردنت تو . . .
. و دادنت به من
! تو يه چيز زشت کوچولوي قرمزي بودي . . .
و يه دفعه انگشت منو گرفتي . . .
. توي مشتت
. . . و فشارش دادي . . .
. خيلي محکم . . .
. و اون موقع بود که حسّش کردم . . .
نميخواي به ويليامزبورگ بري ؟
. ميتونيم بريم ويليامزبورگ
. ماهيتو بخور
! ريچل ، دکتراي بانمک اينجان
. باشه ، دارم ميام
. سلام ، بياين تو
. سلام ، مايکل ، جفري
. ما ، مشروب آورديم
. اينو ببين ، از سيلار و ارنست
. و تووا بورجاينه
چطور ميشه در برابرش مقاومت کرد ؟ -
! عاليه -
مونيکا ، قوزک پات چطوره ؟ -
. . . اون -
چرا بهشون نميگي ؟
. بالاخره ، قوزک پاي خودته
. خيلي بهتر شده
. ممنون
چرا شماها نميشينين
. تا ما بريم چندتا ليوان بياريم
! با خودتون ببرين
ببين ، چرا بهشون نگيم که
واقعا کي هستيم ؟
. فکر کنم ايرادي نداشته باشه -
. ايراد داره ، به دردسر ميفتيم -
! ميشه ترسو بازيو کنار بزاري ؟
ترسو ؟ ببخشين که تو
. دنياي واقعي زندگي ميکنم
خوب ؟ -
. هنوز عادي به نظر ميان -
. چونکه هستن
وقتي با زنايي بيرون ميريم
. . . که توي بيمارستان باهاشون آشنا شديم
تا حالا شده ايرادي نداشته باشن ؟ -
. اطرافتو نگاه کن -
. هيچ جا قربانگاه يا بُت وجود نداره
. گوشه هاي اتاق خاکستر استخوان کُپه نشده
. اونا ايرادي ندارن
. اينکارو بکُن
اينکارو نميکنيم ، باشه ؟
! بعضي وقتا ميشي شبيه يه بچه گُنده
. من بچه نيستم -
. جدي باش -
. . . تو سخت ميگري -
. مثل يه شاهزاده رفتار ميکني -
ميدوني ؟ ميدوني ؟
هر روز که ميگذره بيشتر و بيشتر
. داري شبيه مادرت ميشي
. بفرمائين
. خونه فوق العاده ائيه
چندوقته اينجا زندگي ميکنين ؟
ممنون . من حدوده 6 ساله
. که اينجا زندگي ميکنم
. و ريچل حدود چند ماهه که اينجا اومده
. . . قرار بود ازدواج کنم
. ولي دامادو توي قربانگاه ترک کردم . . .
آره ، ميدونم
. . . يه کم خودخواهانه است ولي
! هي ، منم ديگه
چرا اون مشروب هامِس رو نميخورين ؟
مونيکا ، تو چکار ميکني ؟
. توي يه رستوران بالاي شهر سرآشپزم
. خوشبحالت
. آره ، خوشبحالم
بيشترش به اين دليل خوشحالم که ميتونم
. به همه آدماي اطرافم رياست کنم
. خوب ، اين مشروب هامِس عاليه
. خدا ، پدر چيک پي رو بيامُرزه
! خيلي تباه شدم
. همين
و اينو گفتم که
. . . اونموقع توي دبيرستان
عين گاو بودم ؟ . . .
. عادت داشتم رختخوابمو خيس کنم
از سينه هام استفاده ميکردم
. تا توجه آدماي ديگه رو جلب کنم
! هردومون اون کارو ميکنيم
. آپارتمان مونيکا و ريچل
. يه ثانيه صبر کن
. ريچل ، پدرته
. سلام ، پدر
. نه ، نه ، خودمم
گوش کن پدر
. الان نميتونم صحبت کنم
. . . ولي يه چيزي هست
ولي يه چيزي هست که
. ميخوام بهت بگم
. ببخشين
سال اول دانشکده يادته ؟
بيلي درسکين و من
. توي رختخوابتون سکس کرديم
. . . پدر
چرا ؟ چرا بايد با
بيلي درسکين بخوابم ؟
! پدرش ميخواست تو رو از کار اخراج کنه
! تو ديگه مُردي
. راس . دوباره کُنترلو برداشته
. خوبه
. شايد بتونه بزنه کانال قبلي
. شايدم نتونه
گوشي دستتون
. ببينم اينجاست
. اون زنه هست از بيمارستان
. يه مشکلي در مورد فرم پيش اومده
چکار کنيم ؟
. ببين چي ميخوان
. نه ، تو ببين چي ميخوان
. سلام . مونيکا صحبت ميکنه
. بله ، مياييم
. متشکرم
يادمون رفته يکي از
. فرمهاي پذيرش رو امضا کنيم
. حق با توئه ، به زحمتش نمي ارزيد -
. متشکرم -
. بزار لباسمو عوض کنم
دردسر ؟
. ديشب خواهرت منو سرکار گذاشت
متنفر نيستي مردم سرکارت بزارن
. وقتي به مناسبتي بهشون احتياج داري
بهش زنگ زدي ؟ -
. دو روزه سعي ميکنم -
وقتي به رستوران زنگ زدم
. گفتن سرش شلوغه
! باورم نميشه داره منو دور ميندازه
يه دقيقه وقت داري ؟
. آره ، دارم کار ميکنم
. براي تولدت هديه آوردم
! يادت مونده
! يه قمقمه جودي جتستونه
. . . شبيه اون نوعي که تو
. درسته
. منم يه چيزي براي تو گرفتم
از کجا ميدونستي ميام ؟
. آره ، موضوع دوقلوئيه ديگه
. باورم نميشه اين کارو کردي
. . . باورم نميشه تو
! اين کارو کردي . . .
موضوع بين تو و جوئي چيه ؟
. درسته
. اون فوق العاده است
. ولي ديگه تموم شده
ميدونه ؟ -
کي ؟ -
جوئي ، ميدوني ، اون
. بدجوري ديوونته
هست ؟ چرا ؟
. مُچمو گرفتي
. . . معذرت ميخوام
نبايد اينو با سالاد سِرو کنين ؟ . . .
پس ، ميخواي بهش زنگ بزني ؟
فکر ميکني ازم خوشش مياد ؟ -
. نه . جوئي رو ميگم -
. نه ، نه ؛ اون خيلي باهوشه
. خودش ميفهمه
يه کم مرغ ميخوري ؟
. نه ؛ نه
چيزي که صورت داره رو نميخورم ، يادته ؟
. تو عوض نشدي
. آره ، تو هم
سلام ! مارو يادتونه ؟
زنگ زده بودين در مورد امضاي
يه فرم پذيرش ؟
خوب ، مشخص شد که به يه
. سري فرم جديد احتياج داريم
. . . چونکه ، ميدونين
. دوباره اسمو اشتباه نوشتم . . .
. . . چونکه -
! تو خيلي احمقي -
! هستم ! خيلي احمقم
و من ميخوام پول رو
. با يه چک پرداخت کنم
. بيمتون اينو پوشش ميده
. آره ، ميدونم
. منم اونقدرها عقل درست و حسابي ندارم
: خيلي خوب ، بدترين احتمالات ممکن
. بگيم که هرگز حس پدر شدن بهت دست نده
بگيم که امکان داره پسرت هرگز بين تو
. و خودش رابطه اي حس نکنه
بزار بگيم که تمام روابطش با محيط
. اطراف ، تحت تاثير اون دومورده
هدف خاصي داري ؟
. احتمالا بايد داشته باشم
ميمونت چش شده ؟
. يه گلوله مو قوت داده
نوبت کيه ؟
نوبت توئه ، من 43 امتياز
. بخاطر کيدني گرفتم
نه ، تو صفر امتياز به خاطر
! ايدني گرفتي
! من يه دونه کِي داشتم
کِي من کو ؟
! بايد بهم کمک کنين
! ميمونم يه دونه کِي قورت داده
! اون حيوون رو از اينجا ببرين بيرون
. بيمارستان حيوانات اونطرف شهره
! داره خفه ميشه
چه خبره ؟ -
. مارسل يکي از حروف بازي اسکرابلو قورت داده -
. ببخشين
! اين بيمارستان مخصوص انسانه
! اونم مردُمه
اون اسم داره ، باشه ؟
. . . اون مسابقه جپرديو ميبينه
وقتي هيچ کس نگاهش نميکنه . . .
! خودشو ميمالونه
. خواهش ميکنم رحم داشته باشين
. يه نگاه بهش ميندازم -
. متشکرم -
! مايکل -
! ريچل -
چي ؟ -
مونيکا ؟ -
! اورس
اينجا چکار ميکني ؟
. خيلي سعي کردم باهات تماس بگيرم
. . . گوش کن
نگو گوش بده ، اون نوع گوش بده رو ميشناسم
. قبلا خودم اون گوش کن رو گفتم
. متاسفم
. نميفهمم
چي شد ؟
اون چيزي که زير پُل گفتي چي ؟
اون چيزي رو که زير پُل گفتم
. رو فراموش کن
. اون شب چرنديات ميبافتم
. خيلي مست بودم
. تو که مشروب نميخوري
. درسته ، نميخورم
. ولي مستِ تو بودم
. ولي اين رابطه به جايي نميره
چرا ؟ به اين دليل که
با فيبي دوستم ؟
اگه به اين خاطر بود ، حاضري
از دوستي باهاش دست برداري ؟
. نه ، نميتونم اونکارو بکنم
. پس ، آره ، به خاطره فيبيه
. ميدوني ، يا اون يا من
. پس ، متاسفم
. خيلي سخته برات که فراموش کني
. ميدونم
. . . نميدونم چي باعث جدائيمون شد
ولي تا حالا هيچوقت اينقدر . . .
. قشنگ نشده بودي
راستي ؟
فيبز ؟ -
بله ؟ -
. خيلي کوچولو به نظر مياد
. همين الان پيغامو گرفتيم -
حالش خوبه ؟ -
. دکتر اون حرف " کِي " رو بيرون آورده
. البته يه دونه " ام " و يه " او " هم پيدا کرده
فکر ميکنيم که ميخواسته حروف
! ميمون رو جور کنه
. دکتر ميگه حالش خوب ميشه
. همين الان خوابش برده
هنوز حس پدر بودن نداري ؟
نه ، چرا ؟
. از پسش براومدي
. . اون کاريو که بايد انجام دادي
. خيلي " پدرانه " است
. داره از خواب بلند ميشه
. سلام ، رفيق
حالت چطوره ؟