1
00:00:02,684 --> 00:00:09,358
<font color="#00ff00">.قسمتي که مونيکا هم اتاقي پيدا مي کنه</font>

2
00:00:32,881 --> 00:00:46,437
BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

3
00:00:49,773 --> 00:00:52,776
!!چيزي براي گفتن وجود نداره
!اون فقط يکي از همکارامه

4
00:00:52,985 --> 00:00:55,070
!ولمون کن
…وقتي تو داري باهاش مي ري بيرون‏

5
00:00:55,362 --> 00:00:57,573
حتماً بايد يک مشکلي داشته باشه…

6
00:00:57,990 --> 00:00:59,867
خب اون قوز داره؟
هم قوز داره و هم کلاه گيس؟

7
00:01:02,369 --> 00:01:03,745
صبرکن، اون گچ که نمي خوره؟

8
00:01:05,038 --> 00:01:08,208
فقط، چون، نمي خوام بلاهايي که سر
کارل" سرم اومد سرت بياد"

9
00:01:08,459 --> 00:01:11,211
خيلي خب، آروم باشين بچه ها. ‏
آروم باشين، اين حتي يک قرار هم نيست. ‏

10
00:01:11,420 --> 00:01:14,381
اين فقط يه بيرون رفتن ساده
و خوردن شامه و از سکس هم خبري نيست. ‏

11
00:01:14,590 --> 00:01:16,133
!شبيه قرار هاي من که هست

12
00:01:19,011 --> 00:01:21,847
خوب، من برگشتم توي دبيرستان
…وايسادم وسط بوفه

13
00:01:22,055 --> 00:01:25,350
و يک دفعه متوجه مي شم، کاملاً لختم…

14
00:01:25,559 --> 00:01:27,102
من اين خواب رو ديدم. ‏

15
00:01:27,311 --> 00:01:30,898
بعد پايين رو نگاه مي کنم و
…متوجه مي شم که يک تلفن

16
00:01:31,815 --> 00:01:33,025
...اونجاست

17
00:01:34,860 --> 00:01:36,779
...به جاي -
!! ‏درسته -

18
00:01:36,987 --> 00:01:38,071
جويي: من هرگز اين خواب رو نديدم
فيبي: نه

19
00:01:38,280 --> 00:01:41,116
يک دفعه، تلفن شروع به زنگ زدن کرد

20
00:01:42,993 --> 00:01:44,787
…و معلوم ميشه که مامانمه

21
00:01:46,872 --> 00:01:50,751
که اين خيلي خيلي عجيبه چون…‏
اون هيچوقت به من زنگ نمي زنه!‏

22
00:01:58,759 --> 00:02:01,512
اين جور که اين مرتيکه سلام مي کنه
من مي خوام خودمو بکشم. ‏

23
00:02:02,012 --> 00:02:03,263
تو خوبي عزيزم؟

24
00:02:03,472 --> 00:02:07,976
من حس مي کنم يکي از گلوم رفته پايين،
‏ …روده کوچيکمو گرفته، از دهنم کشيده بيرون

25
00:02:08,227 --> 00:02:11,063
و دور گردنم گره زده. ‏
‏شيريني؟ -

26
00:02:13,398 --> 00:02:15,526
کارول" وسايلش رو امروز برده"

27
00:02:15,901 --> 00:02:18,153
‏- بذار برات يه قهوه بيارم. ‏
‏- مرسي. ‏

28
00:02:23,242 --> 00:02:26,703
نه، نکن!‏ دست از پاکسازيه هاله من بردار

29
00:02:27,287 --> 00:02:29,581
هالهء من رو ولش کن، مي شه؟

30
00:02:31,583 --> 00:02:34,044
من خوبم، باشه؟ واقعاً بچه ها. ‏
من آرزو مي کنم "کارول" خوشحال بشه. ‏

31
00:02:35,337 --> 00:02:38,006
نه نمي کني!‏
نه معلومه، بره به جهنم،‏ وقتي که منو ول کرده!‏

32
00:02:39,091 --> 00:02:40,968
جالبه که هيچوقت نفهميدي که لزبينه!‏

33
00:02:46,348 --> 00:02:50,185
نه!! خيلي خب؟! چرا همه به
اين قضيه گير مي دين؟

34
00:02:51,812 --> 00:02:54,606
وقتي خودشم خبر نداشت،‏
من چطوري بايد مي دونستم؟

35
00:02:56,358 --> 00:02:58,986
بعضي وقتها آرزو مي کنم که لزبين بودم. ‏

36
00:03:00,696 --> 00:03:02,739
اين جمله رو بلند گفتم؟

37
00:03:04,700 --> 00:03:07,536
خيلي خوب "راس" ببين.

38
00:03:07,786 --> 00:03:11,248
تو الان فشار روحي زيادي داري
عصباني هستي. ناراحتي. ‏

39
00:03:11,498 --> 00:03:13,542
مي خواي بهت بگم دواي دردت چيه؟

40
00:03:15,002 --> 00:03:16,295
استريپ کلاب!‏

41
00:03:17,212 --> 00:03:19,756
آره بابا، تو مجردي!‏
يک خرده هورمون از خودت نشون بده!‏

42
00:03:19,965 --> 00:03:22,259
ببين، من نمي خوام مجرد باشم،‏ باشه؟

43
00:03:22,468 --> 00:03:25,220
من فقط، من فقط مي خوام
دوباره متاهل باشم. ‏

44
00:03:29,725 --> 00:03:32,478
و من هم فقط يک ميليون دلار مي خوام!‏

45
00:03:33,937 --> 00:03:34,938
راشل"؟"

46
00:03:35,147 --> 00:03:37,733
اوه، خداي من، "مونيکا"!‏ سلام! خدارو شکر

47
00:03:37,983 --> 00:03:41,111
من رفتم به ساختمون تون و اونجا نبودي و
…بعد اين مرده که چکش گنده اي داشت گفت

48
00:03:41,320 --> 00:03:43,614
...ممکنه اينجا باشي و
!اينجايي،‏ اينجايي

49
00:03:43,822 --> 00:03:46,867
‏- مي تونم يک قهوه براتون بيارم؟
‏- بدون کافئين!‏

50
00:03:48,118 --> 00:03:51,872
خب بچه ها، اين "راشل" هست، يکي ديگه
از باز مونده هاي دبيرستان لينکولن. ‏

51
00:03:52,122 --> 00:03:54,875
اينم بچه هان، اين "چندلر"، "فيبي"

52
00:03:55,125 --> 00:03:57,294
جويي"، و برادر من "راس" رو که يادت مياد؟"

53
00:04:08,263 --> 00:04:11,809
خوب ميخواي بگي چي شده؟ يا بايد
منتظر چهار تا ساقدوش خيس باشيم؟

54
00:04:14,103 --> 00:04:18,899
اوه خدا، خب، تقريباً نيم
ساعت قبل از عروسي بود. ‏

55
00:04:19,191 --> 00:04:21,777
من توي اتاقي که همه کادوها
…رو گذاشته بوديم بودم

56
00:04:22,027 --> 00:04:23,570
و داشتم به يه ظرف سس خوري…
نگاه مي کردم

57
00:04:23,779 --> 00:04:26,907
يه ظرف نفيس مارک "لاماژ" قايق شکل

58
00:04:27,157 --> 00:04:29,159
...که يک دفعه متوجه شدم
‏ شکر رژيمي "سوييت اند لو" دارين؟

59
00:04:29,409 --> 00:04:30,786
...که يک دفعه متوجه شدم

60
00:04:31,703 --> 00:04:35,415
با اين ظرف بيشتر تحريک مي شم تا با "بري"!‏

61
00:04:35,666 --> 00:04:38,377
و بعد واقعاً ترسيدم، و اين
موقعي بود که برام روشن شد‏

62
00:04:38,627 --> 00:04:40,546
چقدر کله "بري" شبيه
کله آقاي سيب زميني هستش. ‏

63
00:04:42,172 --> 00:04:44,633
ميدونين؟ منظورم اينه که، من هميشه
مي دونستم يک جوري برام آشناست،‏

64
00:04:47,511 --> 00:04:50,806
ولي، در هر حال، بايد از اونجا
بيرون ميومدم و تعجب کردم که،‏

65
00:04:51,056 --> 00:04:54,601
‏"اصلاً چرا دارم اين کار رو مي کنم،‏ و
براي کي دارم اين کار رو انجام مي دم؟"‏

66
00:04:54,810 --> 00:04:59,314
خوب در هر حال من نمي دونستم کجا مي تونم برم،
و با اينکه يادم بود که ما باهم قطع رابطه کرديم

67
00:04:59,565 --> 00:05:02,317
اما تو تنها کسي هستي که توي شهر نيويورک مي شناختم

68
00:05:02,526 --> 00:05:04,194
.که به عروسيت هم دعوت نشده بود

69
00:05:04,570 --> 00:05:07,239
اوه، من اميدوار بودم که
اين موضوع اهميتي نداشته باشه

70
00:05:21,462 --> 00:05:24,006
من فکر مي کنم يارو مرده ارگ
بزرگ کليسا رو براش خريده

71
00:05:24,256 --> 00:05:26,592
و زنه اصلاً از اين موضوع خوشحال نيست. ‏

72
00:05:28,093 --> 00:05:31,013
بابا، من اصلاً،‏ من نمي تونم باهاش ازدواج کنم!‏

73
00:05:31,221 --> 00:05:32,765
من متاسفم. ‏

74
00:05:33,015 --> 00:05:35,309
من اصلاً دوستش ندارم. ‏

75
00:05:36,351 --> 00:05:38,645
خب، براي من که مهمه!‏

76
00:05:41,106 --> 00:05:43,859
اوه، اون هيچوقت نبايد اين جور شلوارها رو بپوشه. ‏

77
00:05:45,360 --> 00:05:47,029
من ميگم بندازش از پله ها پايين. ‏

78
00:05:47,237 --> 00:05:51,366
بندازش از پله ها پايين!‏
بندازش از پله ها پايين!‏

79
00:05:54,661 --> 00:05:56,789
ببين بابا جون، گوش بده!‏

80
00:05:57,039 --> 00:06:00,709
اين مثل اينه، که تمام زندگيم
‏ همه هميشه بهم گفتن، "تو کفشي

81
00:06:01,376 --> 00:06:03,670
‏"تو کفشي! تو کفشي! تو کفشي!"‏

82
00:06:03,879 --> 00:06:07,049
آخر سر وايسادم و گفتم، "اگه نخوام کفش باشم چي؟

83
00:06:07,257 --> 00:06:09,676
اگه بخوام يک کيف باشم چي،‏

84
00:06:10,803 --> 00:06:12,387
مي فهمي؟ يا يک کلاه؟"‏

85
00:06:13,305 --> 00:06:15,766
نه من نمي گم که برام کلاه بخري
…من ميگم که خودم کلاهم

86
00:06:16,016 --> 00:06:18,227
اين يه استعاره بود، بابا!‏

87
00:06:19,978 --> 00:06:21,855
از اينجا ميتوني بفهمي که مشکل اصلي بابات کجاست

88
00:06:25,109 --> 00:06:26,985
ببين بابا جون، اين زندگي خودمه. ‏

89
00:06:28,278 --> 00:06:30,697
خب، اصلاً ممکنه اينجا پيش "مونيکا" بمونم. ‏

90
00:06:33,867 --> 00:06:36,245
خب، من فکر کنم باهم به توافق
رسيديم که پيش "مونيکا" بمونه

91
00:06:38,205 --> 00:06:40,707
خب، شايد اين تصميم من باشه. ‏

92
00:06:41,708 --> 00:06:43,836
شايد هم به پول شما نيازي نداشته باشم. ‏

93
00:06:44,086 --> 00:06:45,921
!!!صبر کن! صبر کن! گفتم شايد

94
00:06:53,804 --> 00:06:55,514
فقط نفس بکش، نفس بکش. . همينطوري. ‏

95
00:06:55,722 --> 00:06:58,183
فقط سعي کن به چيزاي آروم و لطيف فکر کني.

96
00:06:58,642 --> 00:07:02,396
شبنم روي گل رز، سيبيل روي صورت پيشي

97
00:07:02,646 --> 00:07:06,608
زنگوله در، زنگوله سورتمه، و چيزي با دستکشي

98
00:07:07,359 --> 00:07:10,112
لا لا لا ، چيزي و ماکاروني با نخ کشي

99
00:07:10,779 --> 00:07:12,573
‏…اينا هستن - ‏
من ديگه خوب شدم -

100
00:07:14,533 --> 00:07:16,118
کمک کردم

101
00:07:18,245 --> 00:07:20,539
خوب، ببين، اين شايد
برات بهتره، مي دوني؟

102
00:07:20,789 --> 00:07:23,459
استقلال. ‏
بدست گرفتن کنترل زندگي خودت

103
00:07:24,585 --> 00:07:27,796
هي، ضمناً، اگه چيزي لازم داشتي،‏ هميشه
مي توني بياي پيش "جويي". ‏

104
00:07:28,046 --> 00:07:32,551
من و "چندلر" خونمون اون طرف راهرو
هست. و اون بيشتر وقتها بيرونه. ‏

105
00:07:33,427 --> 00:07:35,971
جويي" دست بردار از مخ زدنش!‏"
روز عروسي شه ناسلامتي!‏

106
00:07:36,388 --> 00:07:39,016
مگه چيه؟ نه اينکه قانوني چيزي
!در اين موارد هست‏

107
00:07:40,559 --> 00:07:44,188
لطفاً ديگه صداشو در نيار
چون صداي نکره اي داره. ‏

108
00:07:44,521 --> 00:07:46,774
من "پال" هستم. ‏
بازکن بياد تو!‏

109
00:07:46,982 --> 00:07:49,526
‏- "پال" ديگه کيه؟
‏- "پال"، همون "پال شرابي" يه؟

110
00:07:49,777 --> 00:07:50,611
.شايد

111
00:07:50,819 --> 00:07:54,114
يک دقيقه صبرکن. اون قراري که ميگفتي
همچين قراري هم نيست، با "پال شرابي" يه؟

112
00:07:54,323 --> 00:07:55,908
‏- بالاخره دعوتت کرد برين بيرون؟
‏- آره!‏

113
00:07:56,158 --> 00:07:58,076
اوه، اين يکي از لحظاتيه که
بايد تو دفتر خاطرات نوشته بشه

114
00:07:59,620 --> 00:08:01,079
"راشل" صبر کن، من مي تونم قرار رو بهم بزنم

115
00:08:01,330 --> 00:08:03,123
نه بيخيال، برو، ايرادي نداره!‏

116
00:08:03,332 --> 00:08:06,919
راس" تو چي، خوبي؟"
مي خواي من بمونم؟

117
00:08:07,836 --> 00:08:09,630
اگه مي موندي که خوب مي شد. ‏

118
00:08:10,255 --> 00:08:14,134
‏- واقعاً؟
‏- نه، برو! آخه اون "پال شرابي" يه!‏

119
00:08:17,930 --> 00:08:20,390
سلام، بيا تو! "پال"،
…اين هم‏

120
00:08:21,350 --> 00:08:23,811
همه بچه ها…
"بچه ها، اين هم "پال‏

121
00:08:25,521 --> 00:08:29,358
‏- هي! "پال"!‏ سلام! مرد شرابي! سلام‏
‏- ببخشيد، من متوجه نشدم. "پال" بودي ديگه؟

122
00:08:36,448 --> 00:08:39,535
اوه، من الان چهار تا مژه در آوردم. ‏
اين نمي تونه خوش يمن باشه. ‏

123
00:08:42,913 --> 00:08:44,790
خوب "راشل"، تو امشب چي کاره اي؟

124
00:08:45,290 --> 00:08:49,211
خوب، من يه جورايي قرار بود امشب
براي ماه عسل "آروبا" برم

125
00:08:49,461 --> 00:08:50,337
که ديگه هيچي!‏

126
00:08:52,756 --> 00:08:54,967
درسته، تو حتي به ماه عسل هم نمي توني بري،‏

127
00:08:56,260 --> 00:08:59,221
,البته، "آروبا" توي اين موقع از سال

128
00:08:59,471 --> 00:09:01,849
... پر از

129
00:09:02,099 --> 00:09:03,183
.مارمولکهاي بزرگه

130
00:09:07,938 --> 00:09:10,691
…در هر صورت، اگه نمي خواي امشب تنها باشي

131
00:09:10,899 --> 00:09:13,944
جويي" و "چندلر" دارن ميان به سرهم"…
کردن مبلمان جديد من کمک کنن

132
00:09:14,153 --> 00:09:17,030
بله، و ما خيلي هم هيجان زده ايم!‏

133
00:09:17,239 --> 00:09:20,617
خب ممنونم، ولي فکر کنم
امشب همين جا بمونم. ‏

134
00:09:20,826 --> 00:09:22,953
‏- يک جورايي روز طولاني اي داشتم‏
‏- باشه، هر جور راحتي. ‏

135
00:09:23,203 --> 00:09:24,288
هي "فيبي" تو نميخواي بياي کمک؟

136
00:09:24,705 --> 00:09:26,665
!کاش ميتونستم ولي دلم نميخواد

137
00:09:34,840 --> 00:09:39,136
خب من بايد يک چيز ال شکل رو به اين چيزاي کناري بچسبونم

138
00:09:39,386 --> 00:09:42,306
با استفاده از چند تا از اين کرمهاي کوچولو

139
00:09:43,390 --> 00:09:48,103
من هيچ چيز ال. شکلي ندارم
هيچ کرمي هم که نمي بينم،‏ يا هر چي ديگه که هست

140
00:09:48,312 --> 00:09:51,231
و پاهام هم ديگه بي حس شدن

141
00:09:53,066 --> 00:09:54,026
اين ديگه چيه؟

142
00:09:54,234 --> 00:09:57,196
‏- من هيچ نظري ندارم

143
00:09:59,114 --> 00:10:01,200
!کتاب خونه تموم شد
‏- تمومش کرديم

144
00:10:05,078 --> 00:10:06,872
اين آبجوي مورد علاقه "کارول" بود

145
00:10:09,166 --> 00:10:12,252
اون هميشه با قوطي مي خورد،‏ بايد
از همين جاش مي فهميدم که لزبينه

146
00:10:13,420 --> 00:10:14,588
راس، بذار يک چيزي ازت بپرسم

147
00:10:14,797 --> 00:10:19,176
کارول" مبلمان رو برده، سيستم صوتي و"
تلويزيوني رو که بهتر بوده رو

148
00:10:19,426 --> 00:10:20,469
پس تو چي برداشتي؟

149
00:10:21,053 --> 00:10:21,887
شما رفقا رو. ‏

150
00:10:22,095 --> 00:10:24,181
‏- تو به گا رفتي پسر
‏ ‏- اوه، خداي من

151
00:10:24,389 --> 00:10:28,685
‏- اوه خداي من!‏
‏- مي دونم، مي دونم، من خيلي احمقم‏

152
00:10:29,353 --> 00:10:33,690
فکر کنم از اينکه هفته اي چهار پنج بار
مي رفت دندون پزشکي بايد مي فهميدم

153
00:10:33,941 --> 00:10:36,110
منظورم اينه، مگه دندونا
چقدر مي تونن تميز بشن؟

154
00:10:36,360 --> 00:10:38,695
برادر منم دو در شده،‏ اونم خيلي داغونه

155
00:10:38,946 --> 00:10:40,572
چطوري از پسش بر اومدي؟

156
00:10:40,781 --> 00:10:44,118
خوب، مي شه اول به طور اتفاقي يک چيز با ارزش طرف رو شکوند

157
00:10:44,409 --> 00:10:45,953
…مثلا -
پاهاشو؟ -

158
00:10:46,203 --> 00:10:48,080
!آره، اونم يکي از راه حل هاشه

159
00:10:48,622 --> 00:10:50,165
من ساعت رو انتخاب کردم

160
00:10:50,791 --> 00:10:52,501
تو واقعاً ساعت اونو شکستي؟ عجب!‏

161
00:10:53,127 --> 00:10:56,213
بري"، من متاسفم، من خيلي متاسفم. ‏"

162
00:10:56,463 --> 00:11:01,218
مي دونم احتمالاً فکر مي کني اين بخاطر چيزيه که چند روز پيش گفتم،
که چرا جوراباتو موقع عشق بازي در نمياري

163
00:11:01,468 --> 00:11:04,304
… ولي قضيه اين نيست، اين درباره منه، و من فقط

164
00:11:11,270 --> 00:11:14,273
سلام، منشي تلفني دوباره منو قطع کرد. ‏بگذريم

165
00:11:16,233 --> 00:11:20,320
مي دونين وحشتناک ترين قسمتش کجاست؟ اگه فقط يک
زن براي هر مردي وجود داشته باشه چي؟ مي فهمين؟

166
00:11:20,571 --> 00:11:23,782
منظورم اينه که اگه فقط بتونين
يک زن بگيرين و آخريش باشه؟

167
00:11:24,032 --> 00:11:28,912
متاسفانه در مورد من، ‏اين زنه تنها
فقط براي "کارول" وجود داشته

168
00:11:29,329 --> 00:11:32,416
چي مي گي واسه خودت ؟
!!! يه زن

169
00:11:33,333 --> 00:11:36,753
اين مثل اين مي مونه گه بگي فقط يک
طعم بستني براي تو وجود داره

170
00:11:37,045 --> 00:11:40,090
"بزار يک چيزي بهت بگم "راس‏
طعمهاي زيادي اون بيرون هست

171
00:11:40,299 --> 00:11:45,345
کرانچي، بيسکوييتي، و بينگو! گيلاسي وانيل دار

172
00:11:46,013 --> 00:11:50,517
تازه مي توني هر کدوم رو جدا
با مربا، آجيل، يا خامه سفارش بدي!‏

173
00:11:50,768 --> 00:11:53,270
اين بهترين چيزيه که تا حالا
!برات پيش اومده

174
00:11:53,520 --> 00:11:56,440
خوب ازدواج کردي، مگه چند سال داشتي
‏ هشت سال؟

175
00:11:58,442 --> 00:12:02,362
دوباره به اين دنيا خوش اومدي
! يک قاشق بستني بردار

176
00:12:02,613 --> 00:12:05,073
من راستش الان نمي دونم که
بيشتر گشنه شدم يا حشري

177
00:12:05,532 --> 00:12:06,909
پس کنار يخچال من واي نستا

178
00:12:10,329 --> 00:12:13,832
…از وقتي که اون گذاشته رفته، من

179
00:12:14,333 --> 00:12:16,335
چيه؟ چي شده؟

180
00:12:16,585 --> 00:12:18,378
مي خواي انقدر آروم هجي کني تا ماکاروني تموم شه؟

181
00:12:18,587 --> 00:12:22,174
نه، اين موضوع رو توي قرار
پنجم بايد عنوان مي کردم

182
00:12:22,883 --> 00:12:25,969
اوه، پس يه قرار پنجمي هم در کاره؟

183
00:12:27,471 --> 00:12:28,263
نبايد باشه؟

184
00:12:29,306 --> 00:12:31,517
چرا، چرا، مي تونه باشه. ‏

185
00:12:33,352 --> 00:12:35,104
چي داشتيم مي گفتيم؟

186
00:12:39,942 --> 00:12:42,277
...از وقتيکه اون منو ترک کرده

187
00:12:43,403 --> 00:12:46,323
…‏من نتونستم با هيچ کس‏

188
00:12:46,824 --> 00:12:48,075
.سکس داشته باشم…

189
00:12:51,036 --> 00:12:52,496
من متاسفم، من خيلي متاسفم -

190
00:12:52,788 --> 00:12:53,872
اشکالي نداره -

191
00:12:54,123 --> 00:12:57,543
مي دونم تف مالي شدن چيزي
نبود که الان نياز داشتي.

192
00:12:59,962 --> 00:13:00,796
چند وقته؟

193
00:13:01,630 --> 00:13:02,464
دو سال

194
00:13:05,092 --> 00:13:08,053
عجب! من خوشحالم که ساعتشو داغون کردي

195
00:13:10,055 --> 00:13:13,434
خب هنوز فکر مي کني که تو‏ ممکنه
اون قرار پنجمي رو بخواي؟

196
00:13:18,063 --> 00:13:19,398
آره. آره، مي خوام

197
00:13:28,240 --> 00:13:33,162
‏ميبيني؟! "جوآن"، "چاچي" رو دوست داشته
فرقش با من اينه‏

198
00:13:34,997 --> 00:13:36,373
"يه قاشق بردارم‏"

199
00:13:36,623 --> 00:13:39,168
مي دوني چند وقته که من يک قاشق برنداشتم؟

200
00:13:39,751 --> 00:13:42,504
کلمات "بيلي، نمي خواد قهرمان باشي" هيچ معني براي تو نداره؟
(‏(اشاره به آهنگ ضد جنگ 1974 پيپر لس

201
00:13:44,882 --> 00:13:49,303
مي دوني، موضوع اينه .  حتي اگه من
مي تونستم خودمو اونقدر جمع و جور کنم که

202
00:13:49,553 --> 00:13:51,472
از زني تقاضاي بيرون رفتن کنم

203
00:13:52,473 --> 00:13:54,183
از کي بايد مي خواستم؟‏

204
00:14:16,622 --> 00:14:17,748
اين عالي نيست؟

205
00:14:17,998 --> 00:14:20,417
منظورم اينه، من هرگز در
تمام عمرم قهوه درست نکردم

206
00:14:20,626 --> 00:14:23,170
خيلي عاليه!‏ -
‏- تبريک مي گم. ‏

207
00:14:23,378 --> 00:14:27,716
ببين، حالا که تو اين مود هستي، اگه دوست داري چيزي
درست کني، لااقل املت وسترن يا چيزي مثل اين درست کن

208
00:14:30,928 --> 00:14:33,472
البته راست شو بخواي من ديگه
اون قدر ها هم گشنم نيست

209
00:14:35,474 --> 00:14:37,476
‏- صبح بخير. ‏
‏- صبح بخير

210
00:14:39,436 --> 00:14:41,355
‏- صبح بخير. ‏
"صبح بخير، "پال‏ -

211
00:14:41,605 --> 00:14:44,566
"‏سلام، "پال -
سلام، "پال"، همين بودي ديگه؟ -

212
00:14:48,987 --> 00:14:51,240
من ديشب واقعا اوقاتِ خوبي رو داشتم

213
00:14:51,907 --> 00:14:54,326
ممنون
‏- خيلي ممنون

214
00:14:54,535 --> 00:14:56,036
ما بعداً حرف مي زنيم

215
00:15:02,084 --> 00:15:02,918
ممنونم

216
00:15:09,758 --> 00:15:11,844
اين که به قول خودت يک قرار واقعي نبود

217
00:15:13,178 --> 00:15:15,806
پس تو توي قرار واقعي چه غلطي قراره بکني؟

218
00:15:16,890 --> 00:15:19,143
خفه شين، و ميز منو بکشين سر جاش

219
00:15:20,561 --> 00:15:22,312
خوب بچه ها، من بايد برم سر کار

220
00:15:22,563 --> 00:15:27,651
!اگه اون شماره ها رو وارد نکم
‏ البته اتفاق خاصي هم نمي افته

221
00:15:31,155 --> 00:15:33,323
پس، مثل اينکه، شما همه کار مي کنين؟

222
00:15:33,991 --> 00:15:35,826
بله، ما همه مون کار مي کنيم

223
00:15:36,034 --> 00:15:38,620
.اينجوريه که واسه خودمون چيز ميز مي خريم

224
00:15:40,205 --> 00:15:41,540
آره، من يک هنرپيشه ام

225
00:15:41,748 --> 00:15:43,917
عجب! تو رو جايي تو نمايشي ديدم؟

226
00:15:44,168 --> 00:15:46,462
شک دارم. ‏ من فقط تو نمايش هاي منطقه اي بازي مي کنم

227
00:15:46,670 --> 00:15:50,257
اوه وايسا، مگه اينکه اتفاقي نمايش
پينوکيو رو تو تئاتر آبکي پارک شهر ديده باشي

228
00:15:50,507 --> 00:15:53,010
"ببين، ژپتو، من يک پسر زنده و واقعي شدم"

229
00:15:55,846 --> 00:15:57,556
من اين توهين ها رو تحمل نمي کنم

230
00:15:57,806 --> 00:15:59,725
حق با توست، من معذرت مي خوام

231
00:16:00,142 --> 00:16:02,853
من يک وقتي پسر چوبي بودم
يک پسر کوچولوي چوبي

232
00:16:07,024 --> 00:16:09,318
خوب، امروز حالت چطوره؟ خوب خوابيدي؟

233
00:16:09,568 --> 00:16:13,071
با "بري" صحبت کردي؟
من نمي تونم نخندم

234
00:16:13,405 --> 00:16:16,408
آره مي بينم. انگار يه چيزي
.ديشب تا صبح از دهنت آويزون بوده و خوابيدي

235
00:16:22,706 --> 00:16:25,959
...مي دونم، اون خيلي، خيلي

236
00:16:26,210 --> 00:16:27,920
تو خودت و "توني دي مارکو" رو يادته

237
00:16:29,046 --> 00:16:31,799
خوب، اين شبيه اونه. البته
به انضمام داشتن احساسات

238
00:16:33,842 --> 00:16:35,552
‏- اوه چه جالب. پس تو دردسر افتادي

239
00:16:36,595 --> 00:16:41,391
خوب من بايد بلند شم، برم سر کار،‏ و تمام روز
رو نبايد درباره "پال" فکر کنم

240
00:16:42,101 --> 00:16:44,686
يا مي تونم فقط بلند شم و برم سر کار

241
00:16:45,187 --> 00:16:46,897
‏- براي من آرزوي خوش شانسي کن
‏ ‏- براي چي؟

242
00:16:47,106 --> 00:16:50,400
من مي خوام برم يکي از اون
چيزا، کار مارا رو پيدا کنم

243
00:16:58,242 --> 00:17:00,869
‏ سلام مونيکا -
سلام "فراني". رسيدن بخير‏ -

244
00:17:01,120 --> 00:17:02,538
فلوريدا" چطور بود؟"

245
00:17:02,788 --> 00:17:04,164
تو سکس داشتي، مگه نه ؟

246
00:17:06,083 --> 00:17:07,000
تو چطوري مي فهمي؟

247
00:17:08,210 --> 00:17:09,795
خب، کي بوده؟

248
00:17:10,379 --> 00:17:11,880
پال" رو مي شناسي؟"

249
00:17:12,673 --> 00:17:14,091
پال شرابيه"؟"

250
00:17:14,299 --> 00:17:15,884
بله، "پال" رو خوب مي شناسم

251
00:17:18,512 --> 00:17:20,931
منظورت اينه که، "پال" رو همون
جوري مي شناسي که من مي شناسم؟

252
00:17:21,223 --> 00:17:23,434
شوخي مي کني؟ من به خاطر "پال" به
خودم افتخار مي کنم

253
00:17:23,684 --> 00:17:27,729
قبل من، لاک پشتش دو سال بود که چرت ميزد تو جاش‏

254
00:17:31,024 --> 00:17:33,527
!معلومه که گولت زده

255
00:17:33,902 --> 00:17:36,572
چرا؟ چرا کسي بايد همچين کاري کنه؟

256
00:17:36,780 --> 00:17:39,867
ما داريم مي گرديم دنبال دليلي
…واضح تر از اينکه

257
00:17:40,117 --> 00:17:41,952
"خواسته بکشونت تو رختخواب"

258
00:17:43,078 --> 00:17:44,496
تقصير منه؟

259
00:17:44,746 --> 00:17:48,333
اين به خاطر اينه که من يک
…جور علامتي دارم که فقط سگها

260
00:17:48,584 --> 00:17:51,211
و مردهايي که مشکلات خفن احساسي…
دارن مي تونن بشنون؟

261
00:17:51,420 --> 00:17:53,338
بيا اينجا. ‏ پاهات رو بده به من

262
00:18:00,804 --> 00:18:02,598
من فکر مي کردم اون خيلي خوبه‏ مي دونين؟

263
00:18:05,476 --> 00:18:07,978
من باورم نمي شه نفهميدي ميخواست گولت بزنه

264
00:18:12,775 --> 00:18:13,609
حدس بزنين چي شده؟

265
00:18:13,859 --> 00:18:15,736
‏کار پيدا کردي؟ -
‏ شوخيت گرفته؟ -

266
00:18:15,944 --> 00:18:17,696
من هيچ استعدادي ندارم

267
00:18:19,615 --> 00:18:21,533
امروز توي 12 تا مصاحبه مسخره ام کردن

268
00:18:21,784 --> 00:18:23,243
!و به طرز عجيبي هم سر حال موندي

269
00:18:23,494 --> 00:18:26,914
"خوب شما هم اگه چکمه هاي مارک "جوآن و ديويد
رو تو حراجي پيدا مي کردين،‏ سرحال مي شدين

270
00:18:27,122 --> 00:18:28,874
پنجاه درصد زير قيمت

271
00:18:29,082 --> 00:18:30,876
معلومه چه قدر خوب من رو مي شناسي

272
00:18:32,419 --> 00:18:34,963
اينا براي من فراموش کردن کار نداشتن و نياز نداشتن به والدينه

273
00:18:35,214 --> 00:18:37,299
براي اينکه چکمه هاي خوبي هستن

274
00:18:38,675 --> 00:18:40,886
چطوري پولش رو دادي؟ -
با کارت اعتباري -

275
00:18:41,470 --> 00:18:43,138
و کي پول اون رو ميده؟

276
00:18:43,847 --> 00:18:45,849
!پدرم

277
00:18:48,435 --> 00:18:50,312
بيخيال , تو نمي توني هميشه زير سايه والدينت باشي

278
00:18:50,562 --> 00:18:53,982
من اين رو مي دونم. براي همين داشتم عروسي مي کردم

279
00:18:54,942 --> 00:18:57,569
بهش کمي فرصت بدين. اول هاش سخته که بخواي رو پاي خودت باشي

280
00:18:58,028 --> 00:18:59,488
متشکرم‏ -
!قابلي نداره -

281
00:18:59,696 --> 00:19:02,324
وقتي بار اول من اومدم به
اين شهر،‏ ‏14 سالم بيشتر نبود

282
00:19:02,574 --> 00:19:05,202
مادرم خودکشي کرده بود و ناپدريم توي زندان بود

283
00:19:05,410 --> 00:19:07,371
و من رسيدم اينجا،‏ و هيچ کسي رو هم نمي شناختم

284
00:19:07,579 --> 00:19:12,543
من مجبور شدم با يه يارو که شيشه ماشين پاک مي کرد زندگي کنم

285
00:19:12,793 --> 00:19:14,837
و بعد اون هم خودش رو کشت

286
00:19:15,963 --> 00:19:19,758
.بعد به "آروماتراپي" روي آوردم
پس باور کن من دقيقاً تو رو درک مي کنم

287
00:19:23,929 --> 00:19:26,682
…تنها کلمه اي که الان بايد بگي اينه

288
00:19:27,266 --> 00:19:28,475
"بگذريم... ‏"

289
00:19:33,272 --> 00:19:35,607
حاضري؟
نه، من حاضر نيستم. ‏ چطور مي تونم؟

290
00:19:37,609 --> 00:19:39,278
قيچي کن، قيچي کن، قيچي کن

291
00:19:45,367 --> 00:19:46,869
به دنياي واقعي خوش اومدي

292
00:19:47,077 --> 00:19:48,704
! خيلي گهه
.ولي ازش خوشت مي ياد

293
00:19:59,089 --> 00:20:00,257
مي خواي روي مبل بخوابي؟

294
00:20:00,466 --> 00:20:04,595
‏ نه، گاهي هم بايد به خونم سر بزنم -
‏ اونجا راحتي؟ -

295
00:20:06,472 --> 00:20:08,348
ببين چي از روي زمين پيدا کردم

296
00:20:10,642 --> 00:20:11,894
چيه؟

297
00:20:12,352 --> 00:20:13,979
!اين ساعت "پال" هستش

298
00:20:14,229 --> 00:20:16,648
بهتره بذاريش همون جايي که پيداش کردي

299
00:20:20,486 --> 00:20:22,696
جميعاً شب بخير -
‏ شب بخير -

300
00:20:33,707 --> 00:20:34,666
ببخشيد ‏-
نه -

301
00:20:34,958 --> 00:20:37,461
‏ نه، مال تو، واقعاً -
‏‏ نصفش بکنيم؟ -

302
00:20:42,841 --> 00:20:46,428
شايد تو اين رو ندوني
…ولي من توي دبيرستان

303
00:20:46,845 --> 00:20:48,430
خيلي خاطر خواهت بودم …

304
00:20:49,848 --> 00:20:51,100
مي دونستم

305
00:20:51,809 --> 00:20:53,352
! که مي دونستي

306
00:20:54,645 --> 00:20:57,481
بعد فهميدم که تو من رو فقط به چشم
برادر بزرگ و خر خون "مونيکا" مي بيني

307
00:20:58,398 --> 00:20:59,775
آره

308
00:21:04,905 --> 00:21:06,406
…ببين، فکر مي کني

309
00:21:06,740 --> 00:21:10,369
البته اجازه نده به خاطر مشکل احساسي من تصميم بگيري ولي

310
00:21:12,496 --> 00:21:15,374
فکر مي کني اشکالي نداشته باشه اگه يه زماني
از تو درخواست کنم بيرون بريم؟

311
00:21:19,837 --> 00:21:21,171
باشه‏، شايد

312
00:21:28,762 --> 00:21:30,764
خيلي خب، ممکنه منم قبول کنم

313
00:21:35,144 --> 00:21:36,812
‏ شبت بخير -
شب بخير‏ -

314
00:21:50,784 --> 00:21:51,994
مي بينمت

315
00:21:54,163 --> 00:21:55,289
وايسا، وايسا

316
00:21:55,497 --> 00:21:56,665
طوري شده؟

317
00:21:58,834 --> 00:22:00,961
من همين الان يه قاشق برداشتم

318
00:22:10,179 --> 00:22:11,805
چيزي که شنيدم رو نميتونم باور کنم

319
00:22:12,055 --> 00:22:13,599
چيزي که شنيدم
رو نميتونم باور کنم

320
00:22:13,849 --> 00:22:16,018
- مگه چيه؟ من گفتم تو...
- …مگه چيه؟ من گفتم تو...

321
00:22:17,269 --> 00:22:18,645
ميشه بس کني؟

322
00:22:18,896 --> 00:22:20,522
واي دوباره اين کار رو کردم؟
!آره

323
00:22:22,483 --> 00:22:24,693
کسي قهوه ميخواد؟

324
00:22:26,528 --> 00:22:28,238
درست کرديش يا فقط سرو مي کني؟

325
00:22:29,156 --> 00:22:31,784
فقط سرو مي کنم -
خب من يه ليوان قهوه مي خوام -

326
00:22:32,910 --> 00:22:34,119
بچه ها يه خواب جديد ديدم

327
00:22:34,787 --> 00:22:37,831
من تو "لاس وگاس" بودم
و من "لايزا مينلي" با هم بوديم
لايزا مينلي بازيگر و خواننده زن که 4 بار ازدواج کرده بود

