1
00:00:58,265 --> 00:01:00,851
نه نه ديگه بسه

2
00:01:02,978 --> 00:01:05,480
قضيه يه عالمه لازانيا

3
00:01:49,441 --> 00:01:51,818
عمه سيلو داد نزن

4
00:01:52,068 --> 00:01:54,863
اگه بهم گفته بودي لازانياي سبزيجات ميخواي

5
00:01:55,113 --> 00:01:58,867
خب منم واسه شما
لازانياي سبزيجات درست ميکردم

6
00:01:59,117 --> 00:02:00,952
از سه لايه فقط يکيش گوشت داره

7
00:02:01,203 --> 00:02:03,455
شايد بتونيد با ناخن درش بياريد

8
00:02:03,705 --> 00:02:06,666
راس تو واقعاهمه کتابهاي
مربوط به بچه رو خوندي؟

9
00:02:06,917 --> 00:02:11,630
آره ميتونيد منو توي رحم هرزني
بدون قطب نما رها کنيد

10
00:02:11,880 --> 00:02:15,175
ومن راهم رو به همين سادگي پيدا ميکنم

11
00:02:15,425 --> 00:02:16,510
چه باحال

12
00:02:16,760 --> 00:02:21,806
اينجا نوشته توي بعضي جاهاي دنيا مردم
جنين رو ميخورن

13
00:02:22,849 --> 00:02:26,478
ديگه اشتهايي به خوردن ماست ندارم

14
00:02:26,937 --> 00:02:28,230
معذرت ميخوام

15
00:02:28,480 --> 00:02:31,858
عمه سيلويا من اين کارها رو بخاطر شما کردم
من که سوروساتچي نيستم

16
00:02:32,108 --> 00:02:35,987
خب حالا ميخوايد با اين همه لازانيا چيکار کنم

17
00:02:36,238 --> 00:02:38,823
ممنون از ادبت عمه سيلويا

18
00:02:39,074 --> 00:02:42,452
قبل ازاينکه شوهرعمه فردي رو ماچ کني
دهنت رو آب بکش

19
00:02:42,661 --> 00:02:44,162
راس گوش کن

20
00:02:44,412 --> 00:02:47,374
ميدوني که بچه ات الان اين اندازه هستش

21
00:02:47,624 --> 00:02:50,293
اين بچه توئه
"سلام بابايي"

22
00:02:50,544 --> 00:02:51,920
سلام

23
00:02:52,170 --> 00:02:55,298
"چطور شده که با مامان زندگي نميکني؟"

24
00:02:56,383 --> 00:02:59,928
"چطور شده که مامان با يه خانم ديگه زندگي ميکنه؟"

25
00:03:04,099 --> 00:03:07,435
" لزبين يعني چي؟ "

26
00:03:11,439 --> 00:03:14,359
عزيزم تو ميتوني بگي پوکونوس

27
00:03:14,609 --> 00:03:19,698
"يه چيزي تو مايه "انگشت تو دماغ

28
00:03:20,073 --> 00:03:24,661
انگشت تو دماغ

29
00:03:31,334 --> 00:03:34,171
پوکونوس" خب درست شنيدم؟"

30
00:03:34,421 --> 00:03:37,841
خواهرم براي آخر هفته جاشو بهم قرض داده

31
00:03:38,091 --> 00:03:39,342
اوه اولين تعطيلاتي که با هم هستيد

32
00:03:39,593 --> 00:03:42,721
آره خب قدم بزرگيه
ميدونم

33
00:03:42,971 --> 00:03:44,431
فقط يه تعطيلاته
چيز مهمي نيست

34
00:03:44,681 --> 00:03:47,350
مگه قرار نبود اين فقط يه جفتک پروني باشه

35
00:03:47,601 --> 00:03:49,519
نبايد جفتکهاشون

36
00:03:49,769 --> 00:03:51,938
تا حالا تموم ميشد؟

37
00:03:52,189 --> 00:03:54,024
ميدوني ما ديگه کاملا
از فاز جفتک بيرون اومديم

38
00:03:54,274 --> 00:03:58,153
من دارم يه چيزهايي حس ميکنم که درباره اش
توي کتابهاي دانيل استيل خوندم

39
00:03:58,403 --> 00:04:01,489
ميدوني وقتي با اونم کاملا
کاملا

40
00:04:01,740 --> 00:04:05,243
حالت تهوع دارم
دل پيچه ميگيرم

41
00:04:05,493 --> 00:04:09,623
من چيکار بايد بکنم هاه؟
زنگ بزنم اداره مهاجرت؟

42
00:04:09,873 --> 00:04:13,210
ميتونم زنگ بزنم اداره مهاجرت

43
00:04:18,173 --> 00:04:21,718
من عاشق بچه کوچولوهام
با اون کفش هاي ريزشون

44
00:04:21,968 --> 00:04:25,972
و انگشت ها و دستهاي کوچولوشون

45
00:04:26,223 --> 00:04:28,350
خيلي خب بسه ديگه اينکاررو نکن

46
00:04:28,600 --> 00:04:31,061
هيچ وقت

47
00:04:39,819 --> 00:04:41,780
يه ميز جديد ميخوام

48
00:04:42,030 --> 00:04:44,741
واقعا؟

49
00:04:50,580 --> 00:04:52,958
بيا تو
سلام

50
00:04:53,208 --> 00:04:54,668
من همه کتابها رو آوردم

51
00:04:54,918 --> 00:04:57,629
و مونيکا هم اين لازانيا رو
با عشق برات فرستاده

52
00:04:57,879 --> 00:04:59,256
چه عالي

53
00:04:59,506 --> 00:05:04,135
لازانياي سبزيجاته؟
ميدوني که سوزان از گوشت متنفره

54
00:05:04,719 --> 00:05:08,515
کاملا مطمئنم که هيچ گوشتي نداره

55
00:05:08,974 --> 00:05:11,810
امروز رفتم آزمايش ژنتيک بچه رو گرفتم

56
00:05:12,060 --> 00:05:13,311
بگو ببينيم چي شد؟

57
00:05:13,562 --> 00:05:14,938
کاملا سالمه

58
00:05:15,188 --> 00:05:19,150
چه عالي

59
00:05:23,029 --> 00:05:25,740
تو و سوزان کي هيو لوييس رو ملاقات کردين؟

60
00:05:25,991 --> 00:05:29,578
اين هم دوستمون تانياست

61
00:05:37,669 --> 00:05:41,464
البته که اين دوستتون تانياست

62
00:05:42,340 --> 00:05:44,342
نميخواي درباره جنسيتش چيزي بدوني؟

63
00:05:44,593 --> 00:05:47,387
جنسيتش؟

64
00:05:48,013 --> 00:05:51,600
من به اندازه کافي با قضيه
تو وسوزان مشکل دارم

65
00:05:51,850 --> 00:05:55,770
ديگه اگه بخواي تانيا رو هم
بندازي وسط که هيچي

66
00:05:57,063 --> 00:06:00,650
منظورم جنسيت بچه است راس؟

67
00:06:01,693 --> 00:06:04,362
ميخواي بدوني؟

68
00:06:05,197 --> 00:06:06,907
ميخواي بدوني؟

69
00:06:07,157 --> 00:06:09,326
معلومه که نميخوام بدونم

70
00:06:09,576 --> 00:06:12,370
من فکر ميکنم بهتره آدم ندونه
تا وقتي بچه به دنيا بياد

71
00:06:12,621 --> 00:06:14,998
وانوقت بهش نگاه کني بگي
"اوناهاش يه چيزي داره"

72
00:06:15,248 --> 00:06:18,168
يا نداره

73
00:06:19,503 --> 00:06:21,838
سلام راس
سلام سوزان

74
00:06:22,088 --> 00:06:23,548
خب؟

75
00:06:23,798 --> 00:06:25,008
گرفتي منظورمو؟

76
00:06:25,258 --> 00:06:27,302
آره گرفتيم همه چي عاليه

77
00:06:27,552 --> 00:06:31,223
اوه چه خوب

78
00:06:31,473 --> 00:06:33,099
بله واقعا

79
00:06:33,350 --> 00:06:34,351
جنسيتش هم معلوم شده؟

80
00:06:34,601 --> 00:06:37,646
قطعا بله
....بچه جنسيتش

81
00:06:39,189 --> 00:06:43,276
يه آقايي هست که نميخواد بدونه
دقيقا اينجا وايساده

82
00:06:43,777 --> 00:06:48,448
خب همون چيزي که فکر ميکرديم شد

83
00:06:53,578 --> 00:06:55,372
چي؟

84
00:06:55,622 --> 00:06:58,458
خب چي فکر کرده بوديد؟

85
00:06:58,542 --> 00:07:00,836
نه نه نميخوام بدونم
نميخواي بدوني؟

86
00:07:01,086 --> 00:07:03,255
خب ديگه من بايد برم

87
00:07:03,505 --> 00:07:07,175
بابت کتابها ممنون
قابل نداشت

88
00:07:10,178 --> 00:07:12,889
سوزان

89
00:07:16,768 --> 00:07:22,732
به کي اول زنگ بزنيم
فاميلهاي تو يا دب يا رونا

90
00:07:28,405 --> 00:07:31,700
نميخوام بدونم

91
00:07:31,950 --> 00:07:35,078
خب فقط به اين خاطر که ميز من شکسته
بايد يه جديدش رو بخرم

92
00:07:35,328 --> 00:07:37,706
قانونش همينه

93
00:07:38,039 --> 00:07:39,875
کدوم قانون
هيچ فانوني وجود نداره

94
00:07:40,125 --> 00:07:41,710
اگرهم هست تو يه ميز به من بدهکاري

95
00:07:41,960 --> 00:07:42,752
چطور به اين نتيجه رسيدي؟

96
00:07:43,003 --> 00:07:44,921
اين ميز مطمئنا سالم بود

97
00:07:45,172 --> 00:07:48,633
تا قبل اون صبحونه ماجراجويانه ات با آنجلا

98
00:07:48,884 --> 00:07:49,926
تو اون قضيه رو ميدونستي؟

99
00:07:50,177 --> 00:07:55,307
اثري که روي کره گذاشتي
جاي هيچ شکي نذاشت

100
00:07:55,348 --> 00:07:57,976
چطوره نصفش کنيم؟

101
00:07:58,226 --> 00:08:01,771
منظورت چيه؟
يعني باهم بخريم

102
00:08:01,771 --> 00:08:04,608
فکر ميکني واسه همچين کاري آماده ايم؟

103
00:08:04,858 --> 00:08:05,692
چرا که نه؟

104
00:08:05,942 --> 00:08:09,905
اين يه توافق بزرگه
اگه قرار بود يکي از ما جابجا بشه چي؟

105
00:08:10,155 --> 00:08:12,199
ميخواي اسباب کشي کني؟
من نميخوام

106
00:08:12,449 --> 00:08:14,367
اگه بخواي حتما بهم ميگي مگه نه؟

107
00:08:14,618 --> 00:08:19,372
-درسته فقط قضيه هم اتاقي قبليم
- من همه چيز رو درباره کيپ ميدونم

108
00:08:19,623 --> 00:08:22,751
با هم يه منقل ذغالي خريديم و
بعدش در رفتو با يکي ديگه ازدواج کرد

109
00:08:23,001 --> 00:08:24,711
و قضايا خيلي بد شد

110
00:08:24,961 --> 00:08:27,005
بذار يه چيزي ازت بپرسم؟

111
00:08:27,255 --> 00:08:29,591
کيپ از من هم اتاقي بهتري بود؟

112
00:08:29,841 --> 00:08:32,219
دوباره شروع نکن

113
00:08:37,891 --> 00:08:39,935
برنامه شما يه خورده تغيير کرده

114
00:08:40,185 --> 00:08:43,355
ماساژ گياهي از ساعت چهار رفته به 4:30

115
00:08:43,605 --> 00:08:46,566
و خانم سامرفيلد هم ماساژ ژاپني
ساعت 5:30 رو کنسل کرده

116
00:08:46,816 --> 00:08:48,693
ممنون

117
00:08:48,944 --> 00:08:50,237
حالا مشتري ساعت 3 اومده

118
00:08:50,487 --> 00:08:54,824
نميخوام غير حرفه اي حرف بزنم
ولي خيلي لذيذه

119
00:08:58,537 --> 00:09:02,916
سلام پائولو
اينجا چيکار ميکني؟

120
00:09:03,500 --> 00:09:07,420
راشلا گفته که تو

121
00:09:07,671 --> 00:09:08,880
ماساژ؟

122
00:09:09,130 --> 00:09:12,968
خب راشلا درست گفته

123
00:09:17,722 --> 00:09:21,351
نفهميدم چي گفتي
ولي بذار شروع کنيم

124
00:09:22,477 --> 00:09:24,354
من بايد

125
00:09:24,604 --> 00:09:26,606
بشم لخت؟

126
00:09:26,857 --> 00:09:28,108
تصميمش با خودته

127
00:09:28,358 --> 00:09:32,195
بعضي مردم ترجيح ميدن
همه لباسشون رو در بيارن

128
00:09:32,737 --> 00:09:35,073
و لخت بشن

129
00:09:35,323 --> 00:09:38,535
باورم نميشه که تو نميخواي بدوني
من هيچوقت يه چيزي رو ندونم

130
00:09:38,785 --> 00:09:42,414
منظورم اينه که اگه دکتر و سوزان
و کارول ميدونه

131
00:09:42,664 --> 00:09:45,083
و مونيکا هم ميدونه

132
00:09:45,667 --> 00:09:47,043
چطور ميتوني بذاري من ندونم؟

133
00:09:47,294 --> 00:09:49,171
کارول زنگ زد بخاطر لازانيا تشکر کنه

134
00:09:49,421 --> 00:09:51,047
من ازش خواستم اونهم بهم گفت

135
00:09:51,298 --> 00:09:54,342
خب جنسيت بچه چيه؟

136
00:09:56,052 --> 00:09:57,804
عالي شد حالا اينم ميدونه
من نميدونم

137
00:09:58,054 --> 00:10:00,390
معذرت ميخوام خيلي هيجانزده ام
که عمه شدم

138
00:10:00,640 --> 00:10:03,393
و يا عمو

139
00:10:09,774 --> 00:10:12,152
خوبه

140
00:10:14,029 --> 00:10:14,863
فيبي قضيه چيه؟

141
00:10:15,113 --> 00:10:18,116
چيزي نيست من فقط
يه کم بهم ريخته ام

142
00:10:18,366 --> 00:10:21,995
ميشه يه کاپوچينو بياريد اينجا؟

143
00:10:22,078 --> 00:10:25,290
آهان با من کار داره

144
00:10:25,290 --> 00:10:28,376
هي چندلر ميزفروشي ساعت هفت ميبنده
بزن بريم

145
00:10:28,627 --> 00:10:31,338
خيلي خب

146
00:10:31,630 --> 00:10:34,257
چي شده؟

147
00:10:34,424 --> 00:10:35,300
پائولو رو ميشناسيد؟

148
00:10:35,550 --> 00:10:39,054
با کارش به خوبي آشنام

149
00:10:39,304 --> 00:10:41,097
بهم پيشنهاد سکس داده

150
00:10:41,348 --> 00:10:45,393
-خب مغازه فردا هم بازه
-قهوه مياريد لطفا

151
00:10:51,525 --> 00:10:52,859
چه اتفاقي افتاد

152
00:10:53,109 --> 00:10:54,861
اون واسه ماساژ اومد پيش من

153
00:10:55,111 --> 00:10:58,657
وهمه چي خوب بود تا اينکه 

154
00:11:01,493 --> 00:11:02,327
خداي من

155
00:11:02,577 --> 00:11:04,621
مطمئني؟

156
00:11:04,871 --> 00:11:07,624
آره مطمئنم

157
00:11:10,961 --> 00:11:16,383
و ناگهان مشکل اصلي ديگه دستاش نبود

158
00:11:19,052 --> 00:11:19,886
حالا چي شد؟

159
00:11:20,136 --> 00:11:24,307
پيشاهنگها هم ميتونستن توش اردو بزنن

160
00:11:24,891 --> 00:11:26,434
"اووووه"
بعدش؟

161
00:11:26,685 --> 00:11:27,727
ما تورمن

162
00:11:27,978 --> 00:11:31,231
- بازيگر زنه
-اوما تورمن

163
00:11:31,481 --> 00:11:33,859
مرسي راشل

164
00:11:35,527 --> 00:11:37,320
- حالا ميخواي چي کار کني؟
- بايد بهش بگي به راشل بگو

165
00:11:37,571 --> 00:11:40,073
مجبوري که بگي اين وظيفه روحي توئه
به عنوان يک دوست

166
00:11:40,323 --> 00:11:41,992
وبه عنوان يک زن
اين يه مسئله فمنيستي هم هست

167
00:11:42,242 --> 00:11:43,827
بچه ها بچه ها؟

168
00:11:44,077 --> 00:11:45,829
تو بايد بهش بگي

169
00:11:46,079 --> 00:11:48,999
مسئله فمينيستي؟
من هم به همين فکر ميکردم

170
00:11:49,499 --> 00:11:52,294
از من متنفر ميشه

171
00:11:59,968 --> 00:12:02,012
ميشه يکي رو انتخاب کني؟
فقط يکيشو

172
00:12:02,262 --> 00:12:04,097
اينجا رو ببين نظرت چيه؟

173
00:12:04,347 --> 00:12:06,600
اون سرويس خارجي خونه هست

174
00:12:06,850 --> 00:12:07,642
که چي؟

175
00:12:07,893 --> 00:12:11,271
مثلا مردم ميان تو و بعدش ميگن
اوه ما که هنوز بيرونيم

176
00:12:11,521 --> 00:12:12,939
چه خوب

177
00:12:13,190 --> 00:12:16,067
در مورد ميزي که عکس پرنده داره چي؟

178
00:12:16,318 --> 00:12:17,861
نميدونم پرنده ها به آدم نميگن

179
00:12:18,111 --> 00:12:21,698
... "سلام بيا يه چيزي بخور"

180
00:12:21,948 --> 00:12:23,450
تو يکي رو انتخاب کن

181
00:12:23,700 --> 00:12:25,035
اوني که کفش دوزک داره چطوره؟

182
00:12:25,285 --> 00:12:29,372
پرنده رو ول کنم روي ميزي که حشره قرمز داره
منتظر شام خوب باشم

183
00:12:29,623 --> 00:12:31,833
باشه پرنده ها رو ميخواي
خوب بگيرش

184
00:12:32,083 --> 00:12:35,420
نه اينطوري نميخوام

185
00:12:37,214 --> 00:12:40,050
کيپ اگه بود از ميز پرنده خوشش ميومد

186
00:12:50,310 --> 00:12:51,436
سلام فيبز

187
00:12:51,686 --> 00:12:52,646
داري اسباب کشي ميکني؟

188
00:12:52,896 --> 00:12:54,940
نه اين چمدونها همش مال من نيست

189
00:12:55,190 --> 00:12:58,151
اين يکي مال پائولو

190
00:13:00,403 --> 00:13:03,323
راشل ميشه چند لحظه با هم صحبت کنيم

191
00:13:03,573 --> 00:13:04,366
لبته

192
00:13:04,616 --> 00:13:08,578
فقط يه دقيقه چون پائولو داره مياد

193
00:13:19,297 --> 00:13:22,551
خيلي وقت نيست که همديگه رو ميشناسيم

194
00:13:22,801 --> 00:13:25,136
و سه تا چيز هست که ميخوام درمورد من بدوني

195
00:13:25,387 --> 00:13:29,599
اول اينکه دوستهام مهم ترين چيز تو زندگيم هستن

196
00:13:29,850 --> 00:13:32,227
دوم اينکه من هرگز دروغ نميگم

197
00:13:32,477 --> 00:13:37,691
و سوميش اينکه
من بهترين کلوچه کشمشي دنيا رو درست ميکنم

198
00:13:40,861 --> 00:13:43,321
ممنون فيبز

199
00:13:47,033 --> 00:13:49,619
خداي من

200
00:13:49,870 --> 00:13:51,955
چرا هيچوقت از اينها بهم نداده بودي؟

201
00:13:52,205 --> 00:13:57,627
چون زياد از اينها درست نميکنم فکر ميکنم
نامردي در حق بقيه شيرينيها

202
00:14:03,216 --> 00:14:06,261
حق باتوئه اين بهترين کلوچه کشمشي دنياست

203
00:14:06,511 --> 00:14:08,013
که ثابت ميکنه من هيچوقت دروغ نميگم

204
00:14:08,263 --> 00:14:10,348
گمون کنم هيچوقت نمي گي

205
00:14:10,599 --> 00:14:13,518
پائولو بهم پيشنهاد سکس داده

206
00:14:15,312 --> 00:14:16,855
خب نظرتون چيه؟

207
00:14:17,105 --> 00:14:19,399
اين قشنگ ترين ميزيه که تاحالا ديدم

208
00:14:19,649 --> 00:14:20,692
مي دونم

209
00:14:20,942 --> 00:14:24,029
خب بشقابهاتون رو کجا ميذارين
روي کله اين آدم کوچولوها

210
00:14:24,279 --> 00:14:25,780
چه اهميتي داره
غذا رو روي ظرفشويي ميخوريم

211
00:14:26,031 --> 00:14:28,408
Cيالا

212
00:14:29,284 --> 00:14:30,702
حواست باشه راس

213
00:14:30,952 --> 00:14:31,828
گل

214
00:14:32,078 --> 00:14:34,831
ريدي به الک

215
00:14:36,458 --> 00:14:39,294
حالت خوبه؟

216
00:14:40,921 --> 00:14:43,673
يه کم شير ميخوام

217
00:14:44,591 --> 00:14:47,469
من شير دارم

218
00:14:51,515 --> 00:14:53,892
بفرما

219
00:15:00,982 --> 00:15:03,360
بهتري؟
نه

220
00:15:07,739 --> 00:15:10,742
احساس حماقت ميکنم

221
00:15:10,992 --> 00:15:13,036
دارم به اون روزهايي فکر ميکنم
که پيش شماها بودم

222
00:15:13,286 --> 00:15:16,790
و همش ميگفتم
ووو پائولو خيلي باحاله

223
00:15:17,040 --> 00:15:19,292
.....اون بهم حس خيلي

224
00:15:19,543 --> 00:15:21,086
خدايا

225
00:15:21,336 --> 00:15:22,879
خيلي خجالت ميکشم

226
00:15:23,129 --> 00:15:24,923
احساس شرمندگي ميکنم

227
00:15:25,173 --> 00:15:26,466
من کسي ام که اون بهش گير داده

228
00:15:26,716 --> 00:15:28,301
فيبي همش تقصير منه

229
00:15:28,552 --> 00:15:30,303
اگه من باهاش ملاقات نکرده بودم
اين اتفاقات نميافتاد

230
00:15:30,554 --> 00:15:34,224
معذرت ميخوام
نه خير من معذرت ميخوام

231
00:15:34,474 --> 00:15:35,559
وايسا

232
00:15:35,809 --> 00:15:38,019
ما براي چي عذرخواهي ميکنيم؟
-نميدونم

233
00:15:38,270 --> 00:15:40,230
درسته اون خوک کثيفيه

234
00:15:40,480 --> 00:15:43,191
- اونهم چه خوکي
- آره به خدا اونم چه خوکي

235
00:15:43,441 --> 00:15:46,903
اون يه خوک حال بهم زنه

236
00:15:47,153 --> 00:15:50,991
-مرد خوکي
-دمت گرم

237
00:15:53,702 --> 00:15:56,788
ولي اون مرد خوکي من بودش

238
00:15:57,998 --> 00:16:01,710
چطور متوجهش نشدم؟

239
00:16:01,710 --> 00:16:04,421
من بگم

240
00:16:06,047 --> 00:16:07,799
چون

241
00:16:08,049 --> 00:16:09,551
خيلي خوش تيپه

242
00:16:09,801 --> 00:16:11,386
و همينطور جذاب

243
00:16:11,636 --> 00:16:14,181
واونجوري که به آدم نيگاه ميکنه

244
00:16:14,431 --> 00:16:16,933
پايان

245
00:16:18,351 --> 00:16:20,854
خدايا

246
00:16:21,438 --> 00:16:24,024
شايد نبايد بهت ميگفتم؟

247
00:16:24,274 --> 00:16:29,154
نه باور کن بهتر بود که ميدونستم

248
00:16:30,822 --> 00:16:36,369
ولي دوست داشتم اوضاع مثل قبل ميموند

249
00:16:51,593 --> 00:16:53,303
فکر کنم خيلي خوب با قضيه برخورد کرد

250
00:16:53,553 --> 00:16:55,514
پائولو الان اونجاست خب

251
00:16:55,764 --> 00:16:57,682
ما بايد بريم ببينيم راشل خوبه يا نه

252
00:16:57,933 --> 00:17:01,311
فقط يه لحظه

253
00:17:01,561 --> 00:17:02,354
گل

254
00:17:02,604 --> 00:17:05,565
ما برديم

255
00:17:06,149 --> 00:17:08,652
بيا

256
00:17:10,237 --> 00:17:11,905
به نظر مياد بدجوري زديم در کونتون

257
00:17:12,155 --> 00:17:13,156
نه اون زد در کون ما

258
00:17:13,406 --> 00:17:16,368
تو ميتوني با تيم " ماست آباد " تو المپيک شرکت کني

259
00:17:16,618 --> 00:17:17,828
يالا بياييد دو به يک بازي کنيم

260
00:17:18,078 --> 00:17:20,580
تو واسه چي الان اينجايي
راشل الان با دوست پسرش بهم زده

261
00:17:20,831 --> 00:17:23,500
وقتشه که تو بپري وسط

262
00:17:23,750 --> 00:17:25,460
چي الان؟

263
00:17:25,710 --> 00:17:26,920
الان وقتشه که بپري وسط

264
00:17:27,170 --> 00:17:30,841
بايد مطمئن شي وقتي پائولو محو ميشه
تو اولين کسي باشي که راشل ميبينه

265
00:17:31,091 --> 00:17:33,343
بايد نشون بدي که تو نقطه مقابل پائولو هستي

266
00:17:33,593 --> 00:17:37,180
مثلا تو آنتي پائولو هستي

267
00:17:37,597 --> 00:17:39,724
دوست کاتوليک من راست ميگه

268
00:17:39,975 --> 00:17:41,893
اون الان بهم ريخته
تو بخاطر اون ميري اونجا

269
00:17:42,143 --> 00:17:45,272
همه کارا جفت و جور ميشه و تو
با اقتدار وارد ميشي

270
00:17:45,522 --> 00:17:49,901
... "دوران راس".

271
00:17:56,366 --> 00:17:59,411
"صبر کن "گوش کن

272
00:18:01,037 --> 00:18:02,873
- اوضاع چطوره
-نگاه نکن

273
00:18:03,123 --> 00:18:05,542
اون همه لباسهاشو از بالکن ريخت پايين

274
00:18:05,792 --> 00:18:08,044
الان هم دارن ژست ميگيرن و
بازوهاي همديگه رو گرفتن

275
00:18:08,295 --> 00:18:13,425
اين کاري که کرد دوتا معني داره
چطور تونستي يا اينکه سينه هات خيلي گنده است

276
00:18:13,842 --> 00:18:16,219
داره مياد

277
00:18:26,062 --> 00:18:27,814
من هستم

278
00:18:28,064 --> 00:18:30,066
بگم خداحافظ

279
00:18:30,317 --> 00:18:33,069
باشه باي باي

280
00:18:36,615 --> 00:18:38,241
بابت کاري که با راشل کردي
ازت متنفرم

281
00:18:38,491 --> 00:18:40,285
ولي من هنوز 5 تا ديگه از اينا دارم

282
00:18:40,535 --> 00:18:44,581
بنابراين توي دماي 375 درجه فر بذار
تا پنيرش اب بشه

283
00:18:48,084 --> 00:18:49,461
من فقط يه چيزي ميخوام بهت بگم

284
00:18:49,711 --> 00:18:54,799
.و فکر ميکنم که همه هم موافقن
که بهت بگم

285
00:19:00,180 --> 00:19:01,556
فقط نگاش کن

286
00:19:01,806 --> 00:19:04,643
اوه بچه ها من فکر ميکنم فقط بهتر يکي از ما
بره بيرون

287
00:19:04,893 --> 00:19:06,770
که زياد دور و برش شلوغ نشه
راست ميگي

288
00:19:07,020 --> 00:19:10,607
و من واقعا فکر ميکنم اون يه نفر منم

289
00:19:25,914 --> 00:19:28,291
حالت خوبه؟

290
00:19:29,543 --> 00:19:32,712
بهتر از اينم بودم

291
00:19:35,173 --> 00:19:37,843
بيا اينجا

292
00:19:43,640 --> 00:19:44,975
گوش کن

293
00:19:45,225 --> 00:19:48,270
تو لياقتت خيلي بيشتر از ايناس

294
00:19:48,520 --> 00:19:50,981
منظورم اينه که تو

295
00:19:50,981 --> 00:19:56,069
تو بايد با يه نفرباشي که وقتي باهاشي
بدونه که چي رو داره

296
00:19:58,655 --> 00:20:00,407
راس
چيه؟

297
00:20:00,657 --> 00:20:03,743
من حالم از هرچي مرده بهم ميخوره

298
00:20:03,994 --> 00:20:06,121
حتي نميخوام به يه مرد ديگه نگاه کنم

299
00:20:06,371 --> 00:20:08,498
حتي نميخوام به يه مرد ديگه فکر کنم

300
00:20:08,748 --> 00:20:13,378
حتي نميخوام به يه مرد ديگه نزديک بشم

301
00:20:19,426 --> 00:20:22,971
راس تو خيلي خوبي

302
00:20:33,398 --> 00:20:35,442
- حالت خوبه؟
-تو چطوري؟

303
00:20:35,692 --> 00:20:37,277
معمولي

304
00:20:37,527 --> 00:20:40,906
بازم شيريني مونده؟

305
00:20:42,657 --> 00:20:43,700
ببين راش

306
00:20:43,950 --> 00:20:48,371
من فکر نميکنم حذف کردن همه مردها
درست باشه

307
00:20:48,622 --> 00:20:54,836
فکر ميکنم بايد از شيوه پيچيده تري واسه
انتخاب دوست استفاده کني

308
00:20:54,836 --> 00:20:57,506
نه من فقط فکر ميکنم بايد يه مدتي تنها باشم

309
00:20:57,756 --> 00:21:01,051
که بفهمم چي دوست دارم و چي ميخوام

310
00:21:02,177 --> 00:21:06,306
نه نه ببين چون همه آدمهايي که اون بيرون هستن
که مثل پائولو نيستن

311
00:21:06,556 --> 00:21:08,308
نه نيستن ميدونم

312
00:21:08,558 --> 00:21:13,104
مطمئنم پسر کوچولوي تو وقتي بزرگ بشه
مثل پائولو نميشه

313
00:21:13,355 --> 00:21:14,231
چي؟

314
00:21:14,481 --> 00:21:16,858
چي؟

315
00:21:18,610 --> 00:21:21,279
من پسردار شدم

316
00:21:23,573 --> 00:21:26,701
نه در واقع قرار نيست پسردار بشي

317
00:21:26,952 --> 00:21:30,330
قراره پسردار بشم

318
00:21:30,372 --> 00:21:31,957
قراره پسردار بشم؟

319
00:21:32,207 --> 00:21:34,417
قراره پسردار بشي؟

320
00:21:34,668 --> 00:21:35,919
قراره پسردار بشم

321
00:21:36,169 --> 00:21:37,128
قراره پسردار بشم

322
00:21:37,379 --> 00:21:38,171
چي؟
چي شده؟

323
00:21:38,421 --> 00:21:41,049
قراره پسردار بشم

324
00:21:44,719 --> 00:21:47,889
ما که قبلا ميدونستيم

325
00:21:49,808 --> 00:21:52,853
قراره پسردار بشم

326
00:22:00,485 --> 00:22:02,153
همينه و اينم تير خلاص

327
00:22:02,404 --> 00:22:05,156
گم شو

328
00:22:06,992 --> 00:22:09,578
شماها کجا داريد ميريد
بيايد يه دست ديگه بزنيم

329
00:22:09,828 --> 00:22:11,830
ساعت 2:30 صبحه ها

330
00:22:12,080 --> 00:22:13,248
برو ديگه

331
00:22:13,498 --> 00:22:16,459
شماها هميشه توي آپارتمان من ول ميچرخين

332
00:22:16,751 --> 00:22:19,212
يالا فقط با دست چپم باهاتون بازي ميکنم

333
00:22:19,421 --> 00:22:23,008
بياييد شاسکولا

334
00:22:25,260 --> 00:22:27,762
خيلي خب من ميرم

335
00:22:28,013 --> 00:22:29,389
دارم ميرم

336
00:22:29,639 --> 00:22:32,601
و رفتم

337
00:22:33,852 --> 00:22:36,354
يه دست ديگه بزنيم
اوه آره

