من باور نميکنم که واقعا نظرت اينه
من ترجيح ميدم با آقاي پينوت باشم تا آقاي سلتي
اصلا اينطورنيست
آقاي سلتي ملوانه
اون بايد يه چيزي شبيه
زمخت ترين همخوراکي که وجود داره باشه
من نميدونم
يعني نميخواي ذرت بوداده با آجيل بخوري
واقعا ديوانه کننده هستش
خداي من
بياييد اينو ببينيد
يه مارمولک با يه تلسکوپ بيرون خونه
نميتونم باور کنم
داره درست به ما نگاه ميکنه
اون خيلي مريضه
احساس ميکنم به من تجاوز شده
ولي نه از راه درستش
چطور ميتونن اين کار رو بکنن؟
بچه ها ببينيد
مرد لخت زشت داره چکمه پاش ميکنه
قضيه دندانپزشک شرور
SUBTITLE BY M-FARAHANI
BOB ويرايش و تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
.: www.TvWorld.ir :.
بايد به شما بگم سالها قبل که من
در دبيرستان درس ميخوندم
يکي از اولين قرارهام بهترين قرار
تمام سالها بوده
باور نکردني بود
ما باهم بوديم
بدون هيچ دوز و کلکي
تا حالا بهش زنگ زدي؟
بگذارم بفهمه دوستش دارم؟
ديوونه شدي؟
پسر اين شرم آوره
و روز بعدش
من نيازمند اين باشم که ببينمش؟
حق بامنه
نه؟
آره بگذار آويزون بمونه
نميتونم باور کنم والدينم به من فشار ميارن
که دنبال کسي
مثل شما باشم
خدايا
يالا انجامش بده
بهش زنگ بزن
بذار توليد هورمونهات متوقف بشه
که تصادفا اين هم رفتار طبيعي
يک سانفراسيسکوييه
رفت روي منشي تلفني
روي منشي تلفني؟
نه يه صداي جالب
باد و برگ ازش ميومد
چرا نميخواي چيزي بهش بگي؟
آخرين باري که ناخودآگاه برايش پيغام گذاشتم
من با اين عبارت تموم کردم
"بله همانا"
نگاه کن ريچل و بري
همه تون نگاه نکنيد
باشه چطور داره ميشه؟
دارند حرف ميزنن
غمگين به نظر مياد؟
يا شبيه کسي که ميخواد کسي رو هول بده؟
نه در واقع
داره ميخنده
اوه خدای من
اونکار رو نکن
چي ؟ چي؟
مرد اونور خيابون با پاش
کبوتر رو زد
و اساسا اينکه يه لايحه چطور يه قانون ميشه
فهميديد؟
Hey, Rach.
چطور پيش ميره؟
ميدوني در واقع
واقعا عاليه
ناهار رو در تالار روسي خورديم
من جوجه سيخ شده خوردم که
با کره سرخ شده بود
روز خوبي براي پرندگان نبوده
بعدش پياده روي کرديم
و با اينکه من ازش نخواستم ولي
يه بطري عطر شانل برام گرفت
چه خوب
چه فرقي داره قبل يا بعد
تو بهش گفته بودي
که زنگ زدن و فرستادن گل رو بس کنه
و بذاره تنها باشي
درسته
خب در واقع ما هرگز اونو متوقف نکرديم
يه جورايي خوشم اومد دوباره ديدمش
ميدوني که ؟
مناسب به نظر مياد
يه جورايي خودمونيه
اون خيلي خوبه
براي بار دوم خوبه
چيکار ميخواي بکني؟
ايا اين همون بري نيست
که توي محراب ولش کرده بودي؟
کجا ولش کرده بودي؟
ولي امروز با اون متفاوت بودم
اون فقط يه دندانپزشک معمولي نبود
ميدوني
منظورم اينه که سرگرم کننده بودش
فکر ميکني کاري که کردم اشتباهه؟
آره
چرا؟
من دلايل خودم رو دارم
به نظرت چطوره که اون با يکي ديگه نامزده
که اتفاقا بهترين دوست قديمي تو هستش
باشه باشه
ميدونم احمقانه هستش
من بعدازظهر ميرم پيشش وازش ميخوام که تمومش کنه
من ديوونه نيستم باشه؟
منظورم اينه که من دوست نداشتم انجام بديم
نه دوست نداشتي
چقدر باحاله که يه سينک کوچيک اينجا داري
اوه دانيل انتظار نداشتم بره روي پيغامگير
فرصتش رو پيدا کردي يه تماس با من بگير
Bye-bye.
Oh, God!
اين کاري بود که بايد دو ساعت قبل ميکردي
من داشتم ارتباط برقرار ميکردم
با ظرفها چيکار داشتي؟
من خواستم فکر کنه که تويه رستورانم
فکر نميکني که من بايد يه زندگي داشته باشم
که اينجا نباشم
با دو ساعت تلاش براي برقراري ارتباط
اون يارو دوباره داره با تلسکوپ نگاه ميکنه
اوه خدای من
گم شو
به اينجا خيره نشو
عالي شد
حالا داره برامون دست تکون ميده
ما بايد يه کاري بکنيم
من فهميدم که داره به آپارتمان
ما داره نگاه ميکنه
داره مور مورم ميشه
احساس ميکنم يه کارهايي نميتونم انجام بدم
چه جور کارهايي؟
نميخواي بزرگ بشي؟
درباره کارهاي سکسي حرف نميزنم
خب رستش
وقتي که من لخت در حال آشپزي هستم
تو در حال آشپزي لخت ميشي؟
بله برشته کردن سوخاري کردن
نه اونقدر که جليزووليز کنه
براي چي به من نگاه ميکنيد
من اينکارها رو بلد نيستم
موضوع چيه؟
من فقط
اين درست نيست
نه اون خيلي خيلي هم درسته
پس ميندي چي ميشه؟
از مال ميندي بهتر بود
منظورم اين نيست
درباره رابطه تو و مينديه؟
اگه تو بخواي باهاش به هم ميزنم
نه اينکار رو نکن بخاطر من
دکتر فاربر , بابی راش
اينجاست براي بررسي
ممنون
بيا آخر هفته يه طرفي بريم
يالا
اين خيلي
نه ميتونيم بريم اروبا
وقتي که من رفتم اونجا
بخاطر ماه عسلمون
خيلي جالب بود
ازش خيلي خوشت مياد
من يه سوتين داشتم
سلام دکتر فاربر
بسيار خوب خانم گرين
همه چي خوبه
دارم ميبينم که يک پيشرفت اساسي داشتين
چي؟
من 12 سالم هست و احمق هم نيستم
ميشه از تلفن استفاده کنم؟
بله
وبعدش اينو بگير تو دستت
تا بتوني ازش استفاده کني
اين کار ميکنه
چرا جواب تلفنم رو نميده؟
شايد هنوز پيغامت رو نگرفته
تو ميتوني با پيغامگيرش تماس بگيري اگر
تعداد زيادي بيپ بزنه
يعني اينکه اون هنوز پيغامش رو نگرفته
من يه جورايي به نظر نميام؟
افسرده ؟ نيازمند؟
رقت انگيز؟
شما داريد آشکارا خصوصيات شخصي منو مي فهميد؟
چند تا بيپ زد؟
اون جواب دادش
و اين همون جاييه که بايد از کلمه سلام استفاده کني
که قبلا درباره اش حرف زديم
من نميخوام باهاش حرف بزنم
واضحه که پيغام منو گرفته
و انتخابش اينه که به من زنگ نزنه
حالا من نيازمند و سرزنش شده ام
خدايا من فقط ميخوام نيازمند باشم
چطور انجامش دادي؟
در واقع خيلي خوب
چطور اين ماده دندونپزشکي روي موهات ريخته؟
روي موهام؟
ما با يک سکس روي صندلي تمومش کرديم
تو سکس روي صندلي داشتي؟
يه خورده بلند گفتم
نه؟
شما چيکار کردين؟
سکس روي صندلي
چي؟
تو چي فکري کردي؟
نميدونم
ما هنوز براي هم مهم هستيم
به دلايل تاريخي
مثل تو و کارول
تو شبيه من و کارول نيستي
خواهش ميکنم اگه به تو ميگفت
"من روي اين مبل ميخوام
درست اينجا همين حالا"
چي بهش ميگفتي؟
اگر کمک ميخواي من ميرم اونطرف
در کل اينها دو وضع متفاوت هستن
يکيش سيب و يکي پرتقال
اون دندونپزشکه ولي اون لزبينه
من بايد برم
- کجا ميخواي بري؟
- من فقط بايد برم
من به دليل احتياج دارم؟
من بايد به کارهاي زندگيم برسم
من يه ليست کامل براي انجام دارم
و الان هم ديرم شده براي انجامشون
میندی
چطوري؟
آره شنيدم تبريک ميگم
اون خيلي عاليه
واقعا
من فردا سر کارم
ولي اگه دوست داري فردا با تو ميام
عالیه
خب فردا ميبينمت
Bye.
اوه خدا اوه خدا
خب ميندي چطوره؟
اون ميخواد فردا منو ببينه
صداش مرموز بود
بايد به بري زنگ بزنم
منم من فقط... .
ميندي
میندی
نه ميخواستم بفهمم که تو کجا هستي
جهنم پر شده از آدمهايي
مثل تو
اون دوباره برگشته
دوباره داره ما رو ميبينه
سرتو بيار پايين
بيارم پايين؟
و برقص
ممنون ولي من بايد برم و رودرو
ببينمش|
آروم باش
ممکنه هنوز چيزي ندونه
من تو اين هفت ماهه هيچ صحبتي باهاش نداشتم
و حالا يکدفعه زنگ ميزنه
منظورم اينه يعني چه چيزي ميتونه باشه؟
اون بهترين دوستم بوده
و با هم مسافرت ميرفتيم
و اون الان فکر ميکنه من چطوري بوسيدمش
وحالا منم
دارم شبيه زنهاي ديگه ميشم
خيلي زياد
شيطون
بچه ها بعدا ميبينمتون
منم باهات بيرون ميام
وقتي اون فکر ميکرده تو ميبوسيش
و تو توي مسافرت بودي
يه جور يونيفورم کوچيک
تنت نبوده؟
خوبه
درسته
من بايد برم دستشويي
ميشه حواست به تلفن باشه؟
چرا باخودت نميبريش؟
ما تا حالا قرار دوم نذاشتيم
اون بايد بشنوه من دارم ميشاشم
چرا بهش زنگ نميزني؟
من زنگ نميزنم براش پيغام گذاشتم
من غرور دارم
غرور داري؟
نه
دانيل سلام
منم چندلر
خوبم
گوش کن
من نميدونم اگه داشتي سعي ميکردي با من تماس بگيري
من احمق
تصادفا تلفن رو قطع کرده بودم
خوبه
مشکلي نيست
اون رفت روي خط ديگه
و گفت به من زنگ ميزنه
تو شاش نداشتي؟
فعلا که ميخوام برقصم
میندی
هی تو
چه خبر؟
بايد بشينيم تا صحبت کنيم
البته که بايد بشينيم
خب
ميدونم که اخيرا يه چيزهاي عجيبي پيش اومده
ولي تو بهترين دوست مني
به جز لوري شيفر
که من زياد باهاش حرف نميزنم
بخاطر اينکه غمگينه
براي وزن کم کردنش
و مضافا بر اينکه
خيلي صورت زيبايي نداره
من فقط يک بار ازت ميپرسم
و يک جواب رک ازت ميخوام
آيا تو ميخواي ساقدوش من باشي؟
البته
خيلي عاليه
همينطوره
فقط ميخواستي همينو بپرسي؟
فقط همينو
چي؟
نه همينو؟
البته که همينه
نه اين نبود
من فکر ميکنم بري يه کسي رو توي شهر ميبينه
چه چيزي باعث شده همچين فکري بکني؟
از زماني که اعلام کرديم نامزديم
يه جورايي عجيب شده
و آخرين شبي که خونه اومد بوي عطر شانل ميداد
واقعا؟
اگه اين واقعا حالت رو بهتر ميکنه
وقتي من و بري هم نامزد بوديم
وقتي بيرون ميرفت يه همچين چيزهاي عجيب خيلي داشت
اوه خدايا من خيلي ميترسيدم
تو از چي ميترسيدي؟
وقتي تو و بري نامزد بودي
اون و من
يه کارهايي با هم انجام ميداديم
چي؟
ميدونم
وقتي از من خواستگاري ميکرد همه
ميگفتن اينکارو نکن
اون همون کارهاييکه زمان ريچل کرد
دوباره خواهد کرد
و حالا من خيلي احساس حماقت ميکنم
تو خيلي احمقي
ما هردو تايي خيلي احمقيم
منظورت چيه؟
بوش آشنا نيست؟
من خيلي متاسفم
نه من خيلي متاسفم
اينا رو ببين
چهار حرفي دايره اي
زنگ بزن لعنتي
زنگ بزن
ممنون
ميدوني شماره تلفن ما کار نميکنه؟
چي؟
من از کافي شاپ زنگ زدم
هيچ کس جواب نداد
من خاموشش کردم
مادر مقدس من خاموشش کردم
همونطور که بهش گفته بودي
فقط نشون دادي طعنه نبوده
من رفتم اونطرف خيابون با سرايدارش صحبت کردم
اسم تلسکوپيه رو پيدا کردم
ميتونم از تلفن استفاده کنم؟
ميتونم از تلفن تو استفاده کنم؟
شماره سيدني مارکس رو ميخوام لطفا
"دستگاه کرم کننده"
رادیاتور
پنج حرفيه
رِدِتور..
شما سيدني مارکسي
خودشه
سيدني يه زنه
اون زنه که چي؟
خب که چي؟
من تو خونه روبروييتون هستم
و در مورد تلسکوپ زنگ زدم
من از کارتون خوشم نمياد
و همين الان دارم ميبينمتون
سلام
اگه من بخوام توي آپارتمان با لباس زير باشم
من احساس خوبي ندارم
ممنون
منظورم اين نبود
منظورم اينه که
خيلي وزنش زياد بوده
ولي بعضي مواقع
بله همسايه منه
بله مو مشکيه
اون ميگه وقتي لباس سبز ميپوشي زيبا به نظر ميرسي
لباس سبز
واقعا؟
اون ميگه شبيه اينگرد برگمن ميشي
- يه لحظه وقت داري؟
- البته؟
يالا
بيا تو
سلام عزيزم
شما ها اينجا چيکار ميکنين؟
ما اينجاييم تا با تو بهم بزنيم
هر دو تون؟
ما فکر ميکنيم تو يک انسان مزخرفي هستي
و يه چيزهاي بدي بايد برات اتفاق بيوفته
متاسفم
به خدا متاسفم
من حماقت کردم ضعيف بودم
من نميتونستم به خودم کمک کنم
من اينکارو کردم به اين خاطر که خيلي دوستت داشتم
درباره کدوم يکيمون حرف ميزني؟
میندی
البته که ميندي
هميشه منظورم ميندي بوده
تا زماني که روي اين صندلي سکس کرديم؟
به خدا با اينکه داشتم اينکارو ميکردم
ولي همش به ياد تو بودم
خواهش ميکنم
براي بار دوم تو نميتونستي تو حالت درست باشي؟
شما دوبار انجام دادين؟
اولين بار به حساب نمياد
ميدوني که اون بري
اوه باشه
عزيزم عسلم ببين
به من يه شانس ديگه بده؟
ما همه چي رو دوباره شروع ميکنيم
دو باره به آروبا برميگرديم
چي داري ميگي؟
دکتر يه مورد اضطراري داريد
اوه خدا !!
الان آماده ميشم برني
ببين هيج جا نميري
تا من برگردم
باشه اينجا هستيم
در حال تنفر
ديدي چطوري عرق ميريخت
وقتي داشت بيرون ميرفت
من توپ رو انداختم تو زمينش
وتو پريدي تو
لاي منگنه گير کرده بود
چه احساس عالي دارم
من هم خيلي مطمئنم
که هنوز ميخوام باهاش ازدواج کنم
داري چي ميگي؟
اين آدم يه ابليسه
يه شيطاني داخل روپوش
ببين من ميدونم که اون کامل نيست
ولي حقيقت اينه که آخرش
من هنوز ميخوام همسر
دکتر باری فربر باشم
دی . دی . اس ...
اوه خدا !!!
اميدوارم که بفهمي اين چقدر باعث شادي من ميشه
ومن هنوز اميدوارم که تو ساقدوشم باشي
و منم اميدوارم بري توي آروبا
تو رو نکشه و نخوره
خوبي؟
واقعا؟
از زماني که من و بري به آخر خط رسيديم
در تعجب بودم که آيا انتخاب درستي کردم
و حالا ميدونم که
من خيلي شاد هستم
چه روز بزرگيه
باشه من بهتون ميگم که
آقاي پينوت بهترين شيک پوشه
اون عينک يه چشمي داره
و يک کلاه مردونه بلند
ميدونستي اون گي هستش؟
من فقط ميخوام اينو روشن کني که
آيا تو باهاش بيرون رفتي؟
دنیل سلام !
بچه ها دانيل
دانيل بچه ها
چرا تو اينجايي؟
من بهت زنگ زدم ولي درست نبود
متا سفانه شماره اشتباه بود
ووقتي بالاخره شماره درست رو پيدا کردم
هيچکس جواب نميداد
و منم فکر کردم بهتره بيام اينجا و
مطمئن شم که تو خوبي
من خوبم
ببين ممکنه ما همديگر رو در آينده ببينيم؟
فکر خوبيه بهت زنگ بزنم يا زنگ ميزني به هر حال
ميل خودته
همگي خداحافظ
بزن که رفتي
قرار دوم
نميدونم
تو نميدوني؟
اين خوبه ولي اون چيزي که باعث شده
اون بياد اينجا اين بوده که
. فقط ببينه من خوبم
منظورم اينه که چه نيازي داشته؟