چيزي که شما پسرها نميفهميد اينه که
براي ما، لب گرفتن مهم ترين بخش قضيه است
!آره راست ميگي
جدي ميگي؟
!اوه، آره
هر چيزي که لازمه بدوني توي بوس اول معلوم ميشه
دقيقا
…من فکر ميکنم براي ما
…لب گرفتن مثل دست گرمي ميمونه…
مثل موقعي که تو کنسرت يه کمدين مياد که مردم رو سرگرم کنه
قبل از اينکه "پينک فلويد" بياد رو صحنه
و مشکل اين نيست که ما کمدين رو دوست نداريم
…قضيه اينه که
ما به خاطر ديدن کمدين بليط رو نخريده بوديم…
با اين حال مشکل اينه که، بعد …
…از تموم شدن کنسرت، مهم نيست که نمايش چقدر خوب بوده
…شما دخترا بازم دنبال کمدين ميگرديد…
…و ما پسرا تو راه برگشتن، توي ترافيک…
فقط سعي ميکنيم از حال نريم
خب، بذار يه نصيحتي بهت بکنم، کمدين رو برگردون رو صحنه
در غير اين صورت دفعه بعدي مجبوري  !تو خونه بشيني آلبوم رو تنهايي گوش کني
ما هنوز داريم در مورد سکس صحبت ميکنيم؟
ksjvk تنظيم از
نه، خوبه ، خوبه
فقط قضيه اينه که يه خرده به نظرتون اين زنه عصباني به نظر نميرسه؟
خب، اونم مشکلاتي واسه خودش داره
آره؟
…مرده رفته بوده خوش گذروني تو کلوب با زناي ديگه حال ميکرده
در حالي که زنه تو خونه داشته فرشها رو مي شسته…
ببين "مارشا"، اينا غارنشينند
:مشکلاتشون يه چيزي تو مايه هاي اينه
!اي واي! کوه يخ امروز بهمون نزديک تر شده
در مورد مشکلات زناشويي صحبت کرديم
اون خانم همسر سابق تو نيست؟
!!نه ، نه
"چرا! اون "کارول" هستش، سلام "کارول
خيلي خب، خيلي خب
تو عصر يخبندان ميبينمت
سلام
متنفرم از اينکه بگم
خيلي خوشگل شدي
متاسفم
مرسي، تو هم خوشتيپ شدي
…خب، ميدوني که اينجا تو موزه هر کسي که
…صاف وايسه خوشتيپه…
…خبر جديد چي داري؟ هنوزم
لزبينم؟
!خب آدم چه ميدونه
خانواده چطورن؟
…مارتي" کاملا قاطي کرده”
کارول" تو چرا اومدي اينجا؟”
من حامله ام
!!!حامله ؟
آه! به نظر ميرسه زنيکه خيلي هم عجله اي واسه رفتن نداشته
اين مثل يکي از قسمت هاي سريال "کمپاني سه نفره" هستش
اشاره به سريال کمدي اي که در) (سال هاي 77-84 از شبکه اي.بي.سي پخش ميشد
پس من قبلا اينو ديدم
کارت با اين تموم شد؟
آره، ببخشيد! قورت دادن يه خرده وقتمو گرفت
اين کاغذ مچاله شده مال کيه؟
مال منه! يه يادداشت واسه خودم نوشته بودم،
اما ديگه لازمش نداشتم
واسه همين مچالش کردم و حالا آرزو ميکنم کاش مرده بودم و اين کارو نميکردم
همين الان بالش هارو مرتب کرده
مونيکا تو همين الان بالش هارو مرتب کردي ... ولي خب ايرادي نداره
ببخشيد بچه ها، ولي من نميخوام بيشتر از اين آتو دست پدر و مادرم بدم
…آره، و ما همه مون ميدونيم که پدر و مادرا
در مورد مرتب بودن بالش هاي خونه…
بچه هاشون ميتونن چقدر بي رحم باشن
!مونيکا"؟ ... سلام"
مونيکا" تو داري منو ميترسوني"
منظورم اينه که تو دست پاچه و آشفته اي
يه جور ناجوري
آره ، آروم باش
هيچ وقت ديدي "راس" اينجوري بشه وقتي پدر مادرت ميان؟
اين به خاطر اينه که خانواده من فکر ميکنن "راس" هيچ کار غلطي انجام نميده
ميدوني؟ اون مثل شاهزاده ميمونه
ظاهرا قبل از به دنيا اومدنش جشن بزرگ گرفته بودن
!اه اه اه
چيه؟
مرد لخت زشت” دستگاه بدنسازي گرفته”
کسي حلقه نامزديه منو نديده؟
چرا من ديدم خيلي قشنگه
!خداي من! خداي من
نه! به اون دست نزن
من به اندازه کافي از اينکه فردا بايد برم حلقه رو بهش پس بدم ترسيده بودم
سلام "بري" منو يادت مياد؟
… من همون دخترم که
جلوي همه فاميلت رو قلبت پا گذاشتم…
،حالا من بايد حلقه رو برگردونم
…بدون اينکه حلقه اي داشته باشم
که اين يه خرده کار رو سخت ميکنه…
سخت نگير! پيداش ميکنيم  مگه نه بچه ها؟
خب، آخرين بار کي دستت بود؟
خب معلومه "دوي" (يک شخصيت کارتوني به شکل الاغ)! درست قبل از اينکه گمش کنه
!اين روزا کمتر از "دوي" استفاده ميکنن
ميدونم که امروز صبح دستم بود
…ميدونم که دستم بود، وقتي که تو آشپزخونه بودم با
داينا؟
اشاره به آهنگ "سانداليس 16" ، سال 1927 -
- "به نام "کي با داينا تو آشپزخونه بود؟
!!اوه، عصباني نشو
!!تو اين کارو نکردي
اوه، معذرت ميخوام
!يه کار بهت دادم ها
ولي نگاه کن چقدر لازانياها رو مرتب چيدم
مونيکا ميدوني که اين راه پيدا کردن حلقه نامزدي توي لازانيا نيست
من نميتونم اين کار رو بکنم
پسرا؟
!ما وارد عمل ميشيم
سلام
اين "سلام" شاداب نبود
کارول" حامله ست"
!اوه! پيداش کردم
.آره
…براي دو ساعت اين کارو بکن
احتمالا به اينجايي مي رسي که الان من هستم…
با اين حساب ديگه کسي به قضيه
بالش ها توجه نميکني، نه "مونيکا"؟
چجوري ميخواي با اين قضيه کنار بياي؟
"خب، "کارول" ميگه که اون و "سوزان ميخوان منم تو اين قضيه شريک باشم
ولي اگه دوست نداشته باشم، ميتونم کاري نکنم
اساسا قضيه به خودم بستگي داره
اون زن فوق العاده ايه، دلم براش تنگ شده
منظورش از شريک بودن توي قضيه چيه؟
به نظرم مياد بخش بزرگ کارت رو قبلا انجام دادي
…به هر حال ... اونا ميخوان که فردا
باهاشون برم واسه سونوگرام…
حالا چي کار ميخواي بکني؟
.هيچ ايده اي ندارم
.هر کاري بکنم بازم قراره که يه پدر بشم
اين هنوز غير قابل استفاده ست، نه؟
.دختر "مارتا لوگوين" قراره بهت زنگ بزنه
اين طعم شبيه پودر کاري چيه؟
.پودر کاري
.من فکر ميکنم خيلي هم خوشمزه ست
تو که خانواده "لوگوين" رو يادت مياد؟ بزرگه ازت خوشش ميومد
همشون ازش خوششون ميومد
اوه، مامان بس کن
اين دختره چرا قراره به من زنگ بزنه؟
دختره تازه فارغ التحصيل شده و ميخواد ياد بگيره يه چيزي تو مايه هاي …آشپزي يا غذا
…يا چه ميدونم…
من بهش گفتم تو يه رستوران داري
نه مامان! من رستوران ندارم
توي رستوران کار ميکنم
لازم نيست اونا اين قضيه رو بدونن
راس" ميشه تو آوردن ماکاروني بهم کمک کني لطفا؟"
…اوه ! امشب ماکاروني داريم؟ چه
آسون…
…ميدونم چيزي که ميخوام بگم بينهايت خود خواهانه ست
ولي ميشه بگي کي ميخواي اين قضاياي…
مربوط به بچه و لزبين رو به مامان اينا بگي؟
اينطوري توجهشون به تو جلب مي شه
ببين "راشل" با زندگيش چي کار کرد
ما پدر و مادرشو تصادفا توي کلوب ديديم
خيلي بد بازي مي کردن
…بهتون نميگم چقدر توي اون عروسي خرج کرده بودن
ولي 40.000 دلار خيلي پوله…
حداقل "راشل" شانسش رو داشت که يه مرد رو تو حجله قال بذاره
منظورت چيه از اين حرف؟
.هيچي
اين فقط يه اصطلاح بود
نه، نبود
به حرف مادرت گوش نده، تو هميشه مستقل بودي
حتي وقتي بچه بودي
… و خپل بودي
و هيچ دوستي نداشتي…
اوضاعت خوب بود
تو اتاق تنها سرت با خوندن و پازل هات گرم بود
تو دنيا آدم هايي هستن مثل "راس" که بايد بلند پروازي کنن
با مقاله هايي که چاپ کرده و کارش توي موزه
بقيه همون جور که هستن راضين
بهت بگم! اينا دسته اي هستن که هيچ وقت سرطان نميگيرن
يه جايي در مورد يه زني ميخوندم
…که دلش ميخواست به همه جا برسه
اونوقت خدا رو شکر کردم که سازدهني… کوچولوي ما (هارمونيکا اشاره به اسم مونيکا) اين مشکل رو نداره
عزيزم نگران نباش خوب ميشي
مرسي بابا
اوه اين کار ميکنه
خب "راس" اوضاع تو چطوره؟
داستان جديد؟ خبري نيست؟ چيزي که بخواي با خانوادت در ميون بذاري؟
…ميدونم که شما ميخواين بدونين که
"بين من و "کارول  …
دقيقا چه اتفاقي افتاده
خب قضيه اينه
کارول" لزبينه"
با يه زني به اسم "سوزان" زندگي ميکنه
حامله ست و بچه مال منه
و اون و "سوزان" ميخوان که بچه رو بزرگ کنن
و تو اين قضيه رو ميدونستي؟
يعني خانوادت واقعا اينقدر بدن؟
خب ، ميدوني؟ اونا حرفه اي هستن
ميدونن چي کار دارن ميکنن
از وقت به درستي استفاده ميکنن
و کارشونو به اتمام ميرسونن
پسر، ميدونم که همه ميگن  خانوادتو نميتوني عوض کني
ولي پسر فکرشو بکن اگه ميتونستي
من خانواده تو رو ميخواستم
بايد برم دستشويي
وقتي دوقلو باشيد اوضاع از اينم بد تره
تو خواهر دوقلو داري؟
آره، ولي با هم صحبت نميکنيم
اون خواهر قوي ترست
که تو کاراش موفق تره
خواهرت چي کاره هست؟
پيشخدمت رستورانه
مردم ميگن ما شبيهيم ولي من جدا شباهتي نميبينم
خيلي خب بچه ها
ديگه وقتشه که اينجاها رو تميز کنم
چندلر" تو تک فرزندي"
تو هيچ کدوم از اين مشکلات رو نداري
نه ولي با اين حال
…من يه دوست خيالي دارم
…که خانوادم اونو ترجيح ميدادن
لطفا چراغارو خاموش کنيد
مگه من چقدر اون تو بودم؟
من فقط دارم تميز ميکنم
کمک ميخواي؟
آره، البته، مرسي
…بگذريم
خب براي فردا استرس داري؟
.يه ذره
.زياد
خب، نصيحتي نداري؟
ميدوني که؟ به عنوان کسي که
به تازگي پيچوندنش
خب بهتره که در مورد کاربرد
کلمه "پيچوندن" يه خرده بيشتر دقت کنيم
اگه شانس بياري اون يه مرد بي دفاع ميشه ، مي دوني؟
بنابراين تو بايد سعي کني که خيلي بد به نظر نرسي
ميدونم که سخته
ميدوني، من به جات ميرم اونجا و حلقه اش رو بهش پس ميدم
تو هم به جاي من با "کارول" و "سوزان" برو به سونوگرافي
اوه درسته تو هم بايد فردا با "کارول" بري
کي قضايا انقدر پيچيده شد؟
دست رو دلم نذار
يادت مياد وقتي با هم دبيرستاني بوديم؟
…فکر ميکرديم يه نفر رو پيدا ميکنيم
عاشق ميشيم، بعدش هم ديگه تمومه…
پسر هيچ وقت فکرشو نميکردم کارم به اينجا بکشه
منم همينطور
سلام، ببخشيد دير کردم
سر کار گير افتاده بودم
يه قضيه بزرگ دايناسوري اتفاق افتاده بود، بگذريم
.سلام
"سوزان رو که يادت مياد؟
چطور ميتونم فراموشش کنم؟
سلام "سوزان
!چه محکم دست ميدي
…خب ما اينجا منتظر
-  دکتر "اوبرمن" هستيم
… راس : و اين آقاي دکتر
- خانم دکتر!   راس : البته خانم دکتر
اين خانم دکتر شرايط به خصوص ما رو ميدونه؟
آره و اون خيلي هم از ما حمايت کرد
عاليه، خب اين خيلي عاليه
…راس : نه من
کارول : ممنون
اون قراره مجراي رحم من رو باز کنه
"بري؟"
بيا تو
مزاحم نيستم؟
نه مشکلي نيست، "رابي" يه چند ساعتي مهمون ماست
خب اوضاعت چطوره؟
…من
خوبم
خوشتيپ شدي
دکتر "فاربر" ، "جيسون گرين" داره شيرين کاري ميکنه
الان ميام
يه ثانيه باش الان برميگردم
من اونو دکش کردم
خب قراره که کارا چجوري پيش بره؟
بچه قراره تو يه محيط خاص تو بدن  مامانش بزرگ بشه
مرسي
ميدوني؟ منظورم بين ماست
ميدوني؟ منظورم اينه که وقتي يه تصميم مهمي قراره گرفته بشه
يه مثال برام بزن
خب ، نميدونم
مثل انتخاب اسم بچه
"اگه پسر بود "مارلون"، اگه دختر بود "ميني
ميني" به خاطر "ميني ماوس"؟"
(شخصيت کارتوني والت ديسني، زوج ميکي ماوس)
به خاطر مادربزرگم
با اين حال وقتي ميگي "ميني" آدم ياد "ميني ماوس" ميفته
…نظرت در مورد
نظرت در مورد "جوليا" چيه؟
."جوليا"
ما روي "ميني" توافق کرديم
من و "کارل" توافق کرده بوديم بقيه زندگيمونو با هم بگذرونيم
دنيا تغيير ميکنه  بايد به روز باشيم
پس با اين حساب جوليا يکي از انتخاب هاي ماست، درسته؟
ببخشيد دير کردم
خب، تازگيا چه خبر؟
خبري نيست
کار پيدا کردم
چه خوب
چرا اينقدر برنزه شدي؟
"من رفتم به "آروبا
!اوه، نه
تو تنهايي رفتي به ماه عسل امون؟
.نه
…ببين، من با
خب ببين اين احتمالا اذيتت ميکنه
منو؟
!نه
من با "ميندي" رفتم
ميندي"؟"
ساقدوش من؟
ما الان يه جورايي رابطه داريم
!واي تو مو کاشتي
مواظب باش! هنوز جاشون محکم نشده
و لنز هم گذاشتي
ولي تو از اينکه انگشتت رو توي چشت بکني متنفر بودي
به خاطر اون حاضرم
گوش کن! ميخوام واقعا ازت تشکر کنم
يک ماه پيش  فقط دلم ميخواست
…يه بلايي سرت بيارم
بيشتر از هر موقعي توي زندگيم…
و اينو در نظر داشته باش که من يه ارتدنسم
ميدوني؟ تو راست ميگفتي
من فکر ميکردم که با هم خوش بختيم
ولي نبوديم
…"ولي با "ميندي
حالا من خوش بختم…
!بري : تف کن
راشل : چي؟
!منو ميگه
بگذريم
فکر ميکنم اين مال تو باشه
ولي فکر ميکنم اين رينگ عاليه و مرسي از اينکه بهم داديش
خب، مرسي از اينکه پس آورديش
اوه خواهش ميکنم! "هلن" چه اشکالي داره؟
هلن گلر"؟"
گمان نکنم ايده خوبي باشه
قرار نيست اسمش "هلن گلر" بشه
ممنــونم
نه، منظورم اينه که قرار نيست فاميليش "گلر" بشه
پس قراره "هلن ويليک" بشه؟
راستش ما توافق کرديم "هلن ويليک بانچ" باشه
خب، يه دقيقه صبر کن، چرا اسم اين تو فاميليه بچه من هست؟
مثل اينکه بچه منم هست
جدا؟ يادم نمياد که تو
!!!اسپرمي توليد کرده باشي
همه مون ميدونيم که اين چه کار سختيه
شما دو تا! بس کنيد
چرا اعتبارش مال اونه؟ منم اون تو هستم
تو که نميخواي اسمش "هلن ويليک بانچ گلر" باشه؟
!اين يه چيزي تو مايه هاي سوءاستفاده از کودکانه
معلومه که نه! من "گلر ويليک بانچ" رو پيشنهاد ميکنم
اين ميدونه که هيچ کس حاضر نيست اين همه اسم رو پشت سر هم بگه
"آخر سر مجبورن بهش فقط بگن "گلر
اونم به خواسته اش ميرسه
خواسته من؟
فکر ميکني اين قضايا خواسته منه؟
باور کنيد از بين همه چيزايي که توي زندگيم ميتونستم بخوام
…اين آخرين چيزيه که ممکنه بخوام
اين چيزي نيست که من بخوام! ميدوني؟
بيخيالش قضيه خيلي پيچيده شد
تق تق، امروز چطوري؟ حالت تهوع داري؟
آره يه ذره!
آره دارم
من توقع داشتم فقط مادر احساس تهوع داشته باشه، اما خوشحالم که همه باهاش هم درديد
.دراز بکش
ميدوني چيه؟ بذاريد من برم
فکر نکنم بتونم با اين قضاياي فاميلي عجيب و غريب کنار بيام
اوه! خداي من
نگاه کن
دارم ميبينم
تنظيم: ksjvk
خب؟ اين فوق العاده نيست؟
قراره ما اين تو چيو ببينيم
نميدونم! ولي هر چي هست قراره به کره زمين حمله کنه
…ميدوني؟ اگه سرتو يه خرده کج کني، چشاتو شل کني
يه سيب زميني گنديده ميبيني…
راس : پس خواهش ميکنم اين کار رو نکن، باشه؟
فيبي : باشه
مونيکا"، چي فکر ميکني؟"
راس : داره اشکت در مياد؟
مونيکا : نه
!چرا داره مياد
راس : چرا، داره اشکت در مياد
مونيکا : نه
!راس : داري عمه ميشي
مونيکا : اوه، خفه شو
"سلام "ميندي
من "راشل" هستم
آره من خوبم
امروز "بري" رو ديدم
اون قضيه رو بهم گفت، نه ايرادي نداره
جدا ايرادي نداره
اميدوارم دو تايي خوش بخت بشيد
از ته قلبم آرزو دارم
…و "ميندي" ميدوني اگه همه چي خوب پيش رفت
…و قرار شد شما دو تا ازدواج کنيد و بچه دار بشيد…
دعا ميکنم بچه تون دماغشو از تو و موهاشو از باباش به ارث ببره…
ميدونم کارم خيلي بچه گانه بود، ولي الان خيلي احساس خوبي دارم