1
00:00:02,042 --> 00:00:02,042
25.000

2
00:00:03,460 --> 00:00:06,338
باورم نميشه تو واقعا اينو ميگي

3
00:00:06,588 --> 00:00:09,966
"من كاملا ترجيح ميدم "آقاي بادوم زميني
"باشم تا "آقاي پفك نمكي

4
00:00:10,217 --> 00:00:12,802
!عمرا
آقاي پفك نمكي" دريانورده"

5
00:00:13,053 --> 00:00:17,390
اون خفن ترين تنقلاتيه كه وجود داره

6
00:00:17,390 --> 00:00:21,144
گمون نكنم، بهتره آدم
با ذرت ها هم در نيفته

7
00:00:21,394 --> 00:00:24,523
!اونا خيلي خل و چلن

8
00:00:25,148 --> 00:00:27,526
اوه خداي من، بيايد اينجارو ببينيد

9
00:00:27,776 --> 00:00:32,239
يه يارو عوضيه اون بيرونه
يه تلسكوپ داره

10
00:00:32,656 --> 00:00:35,242
باورم نميشه
!اون داره درست مارو نگاه مي كنه

11
00:00:35,492 --> 00:00:37,410
!!اوه، يارو خيلي مريضه

12
00:00:37,661 --> 00:00:39,287
احساس مي كنم بهم تجاوز شده

13
00:00:39,538 --> 00:00:41,248
اونم يه جور ناجوري

14
00:00:41,498 --> 00:00:44,626
چجوري آدم ها ميتونن اين كارو بكنن؟

15
00:00:45,836 --> 00:00:50,048
!بچه ها نگاه كنيد
مرد لخت زشت" چكمه ي جاذبه گرفته"

16
00:00:51,424 --> 00:00:54,427
"قضيه ارتودنتيست بد ذات"

17
00:00:55,804 --> 00:01:00,058
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com

18
00:01:36,678 --> 00:01:41,892
www.farsisubtitle.com

19
00:01:42,267 --> 00:01:45,604
دارم بهتون ميگم تا سال ها بعد
...تو مدرسه به بچه ها اينو تدريس مي كنن

20
00:01:45,854 --> 00:01:49,357
به عنوان يكي از بهترين...
.قرارهاي تاريخ

21
00:01:49,608 --> 00:01:50,775
باور نكردني بود

22
00:01:51,026 --> 00:01:54,112
تونستيم خودمون باشيم
و اصلا هم نقش بازي نكرديم

23
00:01:54,362 --> 00:01:55,155
بهش زنگ زدي؟

24
00:01:55,405 --> 00:01:58,283
كه بهش بفهمونم ازش خوشم اومده؟
ديوونه شدي؟

25
00:01:58,533 --> 00:01:59,784
آقايون، خيلي مسخره ست

26
00:02:00,035 --> 00:02:02,579
تازه يه روز گذشته
مگه قراره محتاج به نظر برسم؟

27
00:02:02,829 --> 00:02:04,164
حق با منه، مگه نه؟

28
00:02:04,414 --> 00:02:07,542
آره، بذار يكم آويزون بمونه

29
00:02:07,834 --> 00:02:10,337
باورم نميشه بابا مامانم اينقدر
...اسرار مي كنن

30
00:02:10,587 --> 00:02:12,172
كه با يه مردي مثل شما دوست بشم...

31
00:02:12,422 --> 00:02:14,966
خدا! بيخيال بهش زنگ بزن

32
00:02:15,217 --> 00:02:20,138
بهش زنگ بزن
اينقدر تستوستروني (مرد-گونه) نباش

33
00:02:20,222 --> 00:02:24,434
كه احتمالا همون رايز-روني بوده
كه غذاي محبوب سانفرانسيسكوئه

34
00:02:28,396 --> 00:02:30,440
ماشين گوشي رو برداشت -
ماشين منشي تلفنيش؟ -

35
00:02:30,690 --> 00:02:34,528
نه، جالبه كه ماشين جارو برقيش
گوشي رو برداشت

36
00:02:36,530 --> 00:02:38,782
پس چرا هيچي نگفتي؟

37
00:02:39,032 --> 00:02:41,701
نه! آخرين دفعه اي كه بدون
...آمادگي قبلي پيغام گذاشتم

38
00:02:41,952 --> 00:02:46,331
:آخرشو با اين جمله تموم كردم
"بله، حتمانيوو"

39
00:02:47,082 --> 00:02:50,627
"نگاه كنيد، "راشل" و "بري
همه با هم نگاه نكنيد

40
00:02:50,877 --> 00:02:52,379
خيلي خب، بگو چه خبره؟

41
00:02:52,629 --> 00:02:53,880
فقط دارن حرف مي زنن

42
00:02:54,130 --> 00:02:55,674
خب عصباني هستن

43
00:02:55,924 --> 00:03:00,011
به نظر مياد داره چيزي ميگه
كه قراره قهر كنن؟

44
00:03:01,096 --> 00:03:02,973
نه راستش، دارن لبخند ميزنن

45
00:03:03,223 --> 00:03:05,308
!اوه خداي من! اون كارو نكن

46
00:03:05,559 --> 00:03:06,476
چي؟ چي؟ چي؟

47
00:03:06,726 --> 00:03:11,356
اون مَرده اون وره خيابون
داره لگد ميزنه به يه كفتر

48
00:03:12,607 --> 00:03:19,281
و اساسا اينجوريه كه
!يه لايحه به قانون تبديل ميشه

49
00:03:19,364 --> 00:03:20,282
فهميديد؟

50
00:03:20,532 --> 00:03:22,742
"سلام "راشل

51
00:03:22,993 --> 00:03:24,452
چه طور بود؟

52
00:03:24,703 --> 00:03:28,582
ميدوني، در واقع خيلي خوب بود

53
00:03:28,832 --> 00:03:30,709
ناهار منو برد چايخانه روسي

54
00:03:30,959 --> 00:03:34,171
من مرغ سرخ شده گرفتم، از اونا
كه تا دست بهش ميزني كره ميزنه بيرون

55
00:03:34,421 --> 00:03:36,423
روز خوبي واسه پرنده ها نبوده

56
00:03:36,673 --> 00:03:38,425
"بعد قدم زديم تا مغازه "بندل

57
00:03:38,675 --> 00:03:42,929
و من بهش گفتم اين كارو نكنه ولي
برام يه عطر "شَنِل" خريد

58
00:03:43,180 --> 00:03:44,139
!چه عالي

59
00:03:44,389 --> 00:03:46,892
خب اون قسمت عطر خريدن
...قبل از اين بود كه بهش گفتي

60
00:03:47,142 --> 00:03:51,771
ديگه بهم زنگ نزن و گل نفرست و...
دست از سرم بردار يا بعدش بود؟

61
00:03:52,022 --> 00:03:52,814
!آها

62
00:03:53,064 --> 00:03:55,859
خب، درواقع به اون قسمت اصلا نرسيديم

63
00:03:56,109 --> 00:03:59,029
فقط خيلي خوب بود كه
دوباره ديدمش، ميدونيد؟

64
00:03:59,404 --> 00:04:03,074
راحت بوديم، همه چيز آشنا بود

65
00:04:03,241 --> 00:04:04,701
خيلي خوب بود

66
00:04:04,951 --> 00:04:08,288
خيلي خوب بود رو دو بار گفتي

67
00:04:08,288 --> 00:04:09,372
قضيه چيه؟

68
00:04:09,623 --> 00:04:12,292
مگه اين همون "بري" نيست
كه تو دم حجله قالش گذاشتي؟

69
00:04:12,417 --> 00:04:15,837
همون "بري" بود ديگه مگه خواب بودي؟

70
00:04:16,004 --> 00:04:17,923
ولي امروز فرق مي كرد

71
00:04:18,173 --> 00:04:20,926
امروز شبيه ارتودنتيست ها نبود

72
00:04:21,176 --> 00:04:26,473
منظورم اينه كه امروز خوش گذشت
اشكالي داره؟

73
00:04:27,057 --> 00:04:28,892
!!آره -
چرا؟ -

74
00:04:29,142 --> 00:04:32,479
من دلايل خودمو دارم

75
00:04:33,438 --> 00:04:36,399
اين دليل چطوره كه اون با
...يه نفر نامزد شده

76
00:04:36,650 --> 00:04:39,277
كه اون يه نفر...
تصادفا بهترين دوست تو بوده؟

77
00:04:39,528 --> 00:04:41,780
خيلي خب، خيلي خب
ميدونم احمقانه بود

78
00:04:42,030 --> 00:04:46,826
امروز بعد از ظهر ميرم ميبينمش
و قضيه رو تمومش مي كنم

79
00:04:52,499 --> 00:04:56,169
ديوونه كه نشدم، نه؟
قبلا هيچوقت اينجوري با هم نبوديم

80
00:04:56,419 --> 00:04:59,798
نه نبوديم

81
00:05:02,050 --> 00:05:06,471
چه باحاله كه يه دستشويي
كوچيك اينجا داريم

82
00:05:09,558 --> 00:05:14,187
"اوه "دنيل
انتظار نداشتم منشي تلفني برداره

83
00:05:14,688 --> 00:05:18,775
اگه وقت كردي بهم يه
زنگ بزن

84
00:05:20,026 --> 00:05:21,862
باي-باي

85
00:05:22,112 --> 00:05:24,823
اوه خدا

86
00:05:25,407 --> 00:05:29,119
دو ساعت داري تمرين مي كني
كه اينارو بگي؟

87
00:05:29,244 --> 00:05:31,997
اين دو ساعت داشتم صدامو صاف مي كردم

88
00:05:32,038 --> 00:05:33,165
قاشق چنگالارو چرا صدا دادي؟

89
00:05:33,415 --> 00:05:36,418
...ميخواستم فكر كنه من تو رستورانم

90
00:05:36,668 --> 00:05:40,755
ميدوني، نميخواستم فكر كنه...
...من زندگي ندارم و نشستم

91
00:05:41,006 --> 00:05:43,258
دو ساعت صدامو صاف كردم...

92
00:05:43,508 --> 00:05:45,719
بازم اين يارو با تلسكوپش پيداش شد

93
00:05:45,969 --> 00:05:49,222
اوه خداي من

94
00:05:49,431 --> 00:05:53,226
!برو
اينقدر اينجارو نگاه نكن

95
00:05:53,476 --> 00:05:57,355
عالي شد
حالا اونم داره واسه ما دست تكون ميده

96
00:05:57,355 --> 00:05:58,982
بايد يه فكري واسه اين يارو بكنيم

97
00:05:59,232 --> 00:06:01,484
امروز صبح متوجه شدم
داره خونه مارو نگاه مي كنه

98
00:06:01,735 --> 00:06:04,988
اعصابم رو بهم ريخت
نميتونستم يه كارايي انجام بدم

99
00:06:05,238 --> 00:06:08,617
چه جور كارايي؟

100
00:06:09,201 --> 00:06:12,037
ميشه بچه بازي در نياري؟
...منظورم كاراي سكسي نبود

101
00:06:12,287 --> 00:06:16,458
مثلا نميتونم لخت آشپزي كنم...

102
00:06:17,250 --> 00:06:18,460
تو لخت آشپزي مي كني؟

103
00:06:18,710 --> 00:06:23,632
آره، نون تست، چيزاي خشك
!چيزي كه بپاشه نه

104
00:06:25,383 --> 00:06:29,679
واسه چي به من نگاه مي كنيد
من اينو نميدونستم

105
00:06:30,472 --> 00:06:32,349
قضيه چيه؟

106
00:06:32,599 --> 00:06:35,185
...فقط
اوه "بري" اين اصلا خوب نيست

107
00:06:35,435 --> 00:06:38,813
!چرا هست
خيلي خيلي هم خوبه

108
00:06:39,064 --> 00:06:40,232
پس "ميندي" چي؟

109
00:06:40,482 --> 00:06:43,693
اوه، از "ميندي" هم بهتر بود

110
00:06:44,402 --> 00:06:47,531
نه از اون لحاظ، منظورم اينه كه
قضيه تو و "ميندي" چي ميشه؟

111
00:06:47,781 --> 00:06:52,244
خب اگه تو ميخواي
ميتونم بهم بزنم

112
00:06:52,410 --> 00:06:54,829
نه اين كارو نكن
به خاطر من نكن

113
00:06:55,080 --> 00:06:58,583
دكتر "فاربر" ، "بابي راش" اومده
سيم كشي دندون هاشو تنظيم كنه

114
00:06:58,834 --> 00:07:00,877
"ممنون "برنيس

115
00:07:01,127 --> 00:07:03,755
بيا اين هفته بريم مسافرت

116
00:07:04,005 --> 00:07:05,590
بيخيال
...اين قضيه خيلي

117
00:07:05,841 --> 00:07:07,926
"نه، ميتونيم بريم "آروبا

118
00:07:08,176 --> 00:07:11,263
وقتي من دفعه ي اول به جاي
..."ماه عسلمون رفتم "آروبا

119
00:07:11,513 --> 00:07:16,017
خيلي هم خوب بود...
قول ميدم خوشت بياد

120
00:07:16,810 --> 00:07:19,938
من يه سينه بند داشتم

121
00:07:30,240 --> 00:07:31,157
"سلام دكتر "فاربر

122
00:07:31,408 --> 00:07:35,245
"خيلي خب خانم "گرين
همه چيز به نظر خوب مياد

123
00:07:35,495 --> 00:07:39,708
به نظر ميرسه كه داره بهبود پيدا مي كنه

124
00:07:41,543 --> 00:07:42,627
چيه؟

125
00:07:42,878 --> 00:07:46,631
درسته 12 سالمه ولي احمق كه نيستم

126
00:07:55,390 --> 00:07:57,434
ميشه از تلفنت استفاده كنم؟

127
00:07:57,684 --> 00:08:00,270
آره ولي محض اطلاع بگم
...اون چيزي كه تو دستته هم

128
00:08:00,520 --> 00:08:03,940
!ميتونه به عنوان تلفن استفاده بشه...

129
00:08:06,443 --> 00:08:09,321
بله! كار مي كنه

130
00:08:10,113 --> 00:08:11,823
چرا بهم زنگ نزده؟

131
00:08:12,073 --> 00:08:13,533
شايد پيغامت رو نگرفته

132
00:08:13,783 --> 00:08:17,162
ميتوني زنگ بزني به منشي تلفنيش
...اگه چند بار بوق خورد

133
00:08:17,412 --> 00:08:20,165
يعني اينكه پيغام هاشو نگرفته...

134
00:08:20,415 --> 00:08:21,791
...اگه اين كارو بكنم نشون نميده كه من

135
00:08:22,042 --> 00:08:24,878
افسرده اي؟ محتاجي؟
بدبختي؟

136
00:08:25,128 --> 00:08:29,174
به نظر مياد تو با مشخصات شخصي
من كاملا آشنايي

137
00:08:30,717 --> 00:08:31,510
چند تا بوق خورد؟

138
00:08:31,760 --> 00:08:34,804
خودش گوشي رو برداشت

139
00:08:34,888 --> 00:08:39,226
ببين، اين همون جاييه كه بايد از كلمه
سلام" كه قبلا درموردش صحبت كرديم استفاده كني"

140
00:08:39,267 --> 00:08:41,811
من باهاش حرف نميزنم
...اون معلومه كه پيغام منو گرفته

141
00:08:42,062 --> 00:08:46,650
ولي تصميم گرفته بهم زنگ نزنه...
حالا من هم بد بختم هم طرد شده

142
00:08:46,900 --> 00:08:51,363
خدا، دلم واسه روزايي كه فقط
بدبخت بودم تنگ شده

143
00:08:51,821 --> 00:08:53,406
خب چطور با قضيه روبرو شد؟

144
00:08:53,657 --> 00:08:57,536
در واقع، خيلي خوب

145
00:08:58,954 --> 00:09:03,124
راشل" چجوريه كه لاي"
موهات نخ دندون هست؟

146
00:09:03,375 --> 00:09:06,336
اوه، واقعا هست؟

147
00:09:07,587 --> 00:09:10,382
آخرش رو صندلي با هم سكس داشتيم

148
00:09:10,632 --> 00:09:13,802
رو صندلي با هم سكس داشتيد؟

149
00:09:17,097 --> 00:09:20,851
يه خرده بلند گفتم مگه نه؟

150
00:09:21,101 --> 00:09:23,770
تو چي كار كردي؟

151
00:09:24,020 --> 00:09:27,524
!رو صندلي سكس داشته

152
00:09:28,483 --> 00:09:29,776
...چه

153
00:09:30,026 --> 00:09:31,403
چه فكري كردي؟

154
00:09:31,653 --> 00:09:35,031
نميدونم، هنوز همديگه رو دوست داريم

155
00:09:35,282 --> 00:09:39,494
خاطراتي داريم با هم
"مثل تو و "كارول

156
00:09:40,829 --> 00:09:42,873
اصلا شبيه من و "كارول" نيست

157
00:09:43,123 --> 00:09:47,127
دست بردار، اگه "كارول" بهت ميگفت
...راس همين الان ميخوامت"

158
00:09:47,377 --> 00:09:51,131
"همين جا، روي اين مبل...
چي مي گفتي؟

159
00:09:51,965 --> 00:09:55,719
ميخواي من برم كنار تر كه راحت باشي

160
00:09:56,511 --> 00:09:59,139
شرايط ما كاملا با شما فرق مي كنه

161
00:09:59,389 --> 00:10:02,642
!!مثل فرق سيب با پرتغاله
...فرق ارتودنتيست و لزبينه

162
00:10:02,893 --> 00:10:05,270
من بايد برم

163
00:10:05,687 --> 00:10:07,898
كجا داري ميري -
فقط بايد برم -

164
00:10:08,148 --> 00:10:11,443
حتما بايد دليل بيارم؟
يه عالمه كار تو زندگي دارم

165
00:10:11,693 --> 00:10:13,945
برنامه ي كاريم كاملا پره

166
00:10:14,196 --> 00:10:19,284
همين الانشم از برنامه عقبم، خيلي خب؟

167
00:10:31,755 --> 00:10:34,299
"ميندي"

168
00:10:34,633 --> 00:10:36,510
حالت چطوره؟

169
00:10:36,760 --> 00:10:40,722
آره من شنيدم
تبريك ميگم

170
00:10:40,972 --> 00:10:44,518
...واقعا، واي خدا

171
00:10:45,477 --> 00:10:46,811
...فردا سر كارم

172
00:10:47,062 --> 00:10:52,025
ولي اگه بخواي ميتوني...
بياي اونجا

173
00:10:52,234 --> 00:10:54,945
!عاليه

174
00:10:57,239 --> 00:11:00,617
پس فردا ميبينمت

175
00:11:00,867 --> 00:11:03,328
خداحافظ

176
00:11:03,578 --> 00:11:06,832
اوه خدا، اوه خدا

177
00:11:07,874 --> 00:11:11,044
خب "ميندي" چطور بود؟

178
00:11:11,127 --> 00:11:12,838
ميخواد فردا منو ببينه

179
00:11:13,088 --> 00:11:16,716
به نظر عجيب ميومد
"بايد زنگ بزنم "بري

180
00:11:19,970 --> 00:11:21,555
...سلام منم، فقط زنگ زدم بگم

181
00:11:21,805 --> 00:11:23,849
!"ميندي"

182
00:11:24,099 --> 00:11:25,642
!"ميندي"

183
00:11:25,892 --> 00:11:29,104
نه، حدس زدم كه بايد اونجا باشي

184
00:11:43,243 --> 00:11:47,539
!جهنم پر از آدم هايي مثل توئه

185
00:11:49,040 --> 00:11:51,751
اون برگشته
يارو ديد زنه برگشته

186
00:11:52,002 --> 00:11:54,004
!بشين -
بشينم؟ -

187
00:11:54,254 --> 00:11:56,965
بشين و بپر
(اشاره به آلبومي به همين اسم)

188
00:11:57,424 --> 00:12:00,969
مرسي، من بايد برم سركار
و منتظر باشم "ميندي" بياد چشمامو در بياره

189
00:12:01,219 --> 00:12:02,846
آروم باش، ممكنه اصلا خبر نداشته باشه

190
00:12:03,096 --> 00:12:06,474
من 7 ماهه هيچ خبري ازش ندارم
بعد يه دفعه زنگ زده

191
00:12:06,725 --> 00:12:08,643
خب، ديگه چي كار ميتونه داشته باشه؟

192
00:12:08,894 --> 00:12:10,896
!اون بهترين دوستم بوده بچه ها

193
00:12:11,146 --> 00:12:12,814
...با هم رفتيم اردو

194
00:12:13,064 --> 00:12:16,484
...بهم ياد داد چجوري لب بگيرم...

195
00:12:17,903 --> 00:12:20,780
حالا من شدم
اون زنيكه خائن

196
00:12:21,031 --> 00:12:22,240
...من الان احساس

197
00:12:22,490 --> 00:12:25,452
!سكسي داري

198
00:12:25,952 --> 00:12:28,538
بعدا ميبينمتون بچه ها -
من باهات ميام -

199
00:12:28,788 --> 00:12:30,916
ببينم وقتي تو اردو بهت ياد ميداد كه
...چجوري لب بگيري

200
00:12:31,166 --> 00:12:35,879
هيچ جور يونيفرم خاصي تنتون نبود؟...

201
00:12:36,254 --> 00:12:39,424
!باشه ايراد نداره

202
00:12:39,424 --> 00:12:41,968
من ميرم دستشويي
ميشه حواست به تلفنم باشه؟

203
00:12:42,219 --> 00:12:44,054
چرا تلفن رو با خودت نميبري؟

204
00:12:44,304 --> 00:12:47,349
تازه 1 دفعه با هم بيرون رفتيم
ميخواد صداي شاشيدن منو بشنوه؟

205
00:12:47,599 --> 00:12:49,142
چرا خودت بهش زنگ نميزني؟

206
00:12:49,392 --> 00:12:52,479
من نميتونم بهش زنگ بزنم، من پيغام گذاشتم
!منم غرور دارم

207
00:12:52,729 --> 00:12:55,190
واقعا داري؟ -
!نه -

208
00:13:01,071 --> 00:13:02,531
دنيل" سلام"

209
00:13:02,781 --> 00:13:04,824
چندلر" هستم"

210
00:13:05,075 --> 00:13:07,994
من خوبم

211
00:13:08,161 --> 00:13:08,954
...گوش كن

212
00:13:09,204 --> 00:13:12,874
نميدونم سعي كردي بهم زنگ بزني
...يا نه چون من احمق

213
00:13:13,124 --> 00:13:16,962
تلفن رو تصادفا خاموش كردم...

214
00:13:18,839 --> 00:13:22,467
ايرادي نداره، عاليه، خيلي خب

215
00:13:22,717 --> 00:13:26,221
پشت خطي داشت بعدا زنگ ميزنه

216
00:13:26,471 --> 00:13:30,392
پشت خطي داشت بعدا زنگ ميزنه

217
00:13:30,642 --> 00:13:35,772
مگه نميخواستي بري بشاشي؟ -
واسه همينه دارم ميرقصم -

218
00:13:38,275 --> 00:13:39,234
!"ميندي"

219
00:13:39,484 --> 00:13:40,902
سلام

220
00:13:41,152 --> 00:13:43,530
سلام

221
00:13:46,575 --> 00:13:49,035
خب چه خبر؟

222
00:13:49,286 --> 00:13:52,747
بهتره كه بشينيم

223
00:13:52,998 --> 00:13:56,001
معلومه كه بايد بشينيم

224
00:14:03,175 --> 00:14:04,009
...خب

225
00:14:04,259 --> 00:14:06,887
خب، ميدونم جديدا اتفاقاي
عجيبي افتاده

226
00:14:07,137 --> 00:14:10,182
ولي تو قديمي ترين دوست مني
..."البته به جز "لوري شيفر

227
00:14:10,432 --> 00:14:11,766
...كه ديگه باهاش حرف نميزنم...

228
00:14:12,017 --> 00:14:14,519
چون از وقتي لاغر شده...
...خيلي بد اخلاق شده

229
00:14:14,769 --> 00:14:18,648
و معلوم شده كه...
اونقدر ها هم صورتش خوشگل نيست

230
00:14:19,566 --> 00:14:24,404
فقط يه بار ازت سوال مي كنم
و دوست دارم جواب صريح بهم بدي

231
00:14:26,615 --> 00:14:29,951
ساقدوش من ميشي؟

232
00:14:32,537 --> 00:14:33,413
!البته

233
00:14:33,663 --> 00:14:35,123
!چقدر عالي

234
00:14:35,373 --> 00:14:37,626
آره هست! هست

235
00:14:37,876 --> 00:14:41,630
فقط همينو ميخواستي بپرسي؟ -
آره همه ش همين بود -

236
00:14:44,257 --> 00:14:46,009
چيه؟

237
00:14:46,259 --> 00:14:48,637
همه ش اين نبود

238
00:14:48,720 --> 00:14:49,679
!معلومه كه بود

239
00:14:49,930 --> 00:14:53,308
!نه نبود

240
00:14:53,475 --> 00:14:57,395
فكر مي كنم "بري" با
يكي تو شهر دوست شده

241
00:14:57,604 --> 00:14:59,481
چي باعث شده همچين فكري بكني؟

242
00:14:59,731 --> 00:15:02,651
از وقتي نامزدي مون رو اعلام كرديم
رفتارش خيلي عجيب شده

243
00:15:02,901 --> 00:15:07,989
و بعد ديشب وقتي خونه اومد
بوي عطر "شنل" ميداد

244
00:15:08,865 --> 00:15:11,243
واقعا؟

245
00:15:11,868 --> 00:15:14,287
...اينو بهت بگم كه حالت بهتر شه

246
00:15:14,538 --> 00:15:17,916
وقتي من و "بري" هم نامزد كرده...
بوديم همين رفتار هاي عجيب قريب رو مي كرد

247
00:15:18,166 --> 00:15:20,418
اوه خدا، منم از همين ميترسيدم

248
00:15:20,669 --> 00:15:24,548
از چي ميترسيدي؟

249
00:15:24,798 --> 00:15:29,469
وقتي تو و "بري" نامزد كرده بوديد
..."من و "بري

250
00:15:29,719 --> 00:15:34,182
يه جورايي مخفيانه با هم بوديم...

251
00:15:34,432 --> 00:15:35,225
چي؟

252
00:15:35,475 --> 00:15:36,601
ميدونم، ميدونم

253
00:15:36,852 --> 00:15:39,104
وقتي اين پيشنهاد رو بهم داد
همه بهم گفتن اين كارو نكن

254
00:15:39,354 --> 00:15:41,147
"اون همون بلايي كه سر "راشل
آورد سر تو هم مياره

255
00:15:41,398 --> 00:15:44,693
حالا من احساس مي كنم احمقم

256
00:15:48,738 --> 00:15:51,658
اوه "ميندي"، تو واقعا احمقي

257
00:15:52,742 --> 00:15:54,744
ما هر دو تا مون احمقيم

258
00:15:54,995 --> 00:15:57,747
منظورت چيه؟

259
00:15:58,832 --> 00:16:01,710
بوش آشناست؟

260
00:16:03,587 --> 00:16:05,338
اوه من واقعا متاسفم

261
00:16:05,589 --> 00:16:07,924
اوه نه من واقعا متاسفم

262
00:16:08,175 --> 00:16:11,761
نه من متاسفم
متاسفم

263
00:16:24,357 --> 00:16:27,360
!واي خدا

264
00:16:28,153 --> 00:16:30,614
سه حرفي، محصول آهن و اكسيژن؟

265
00:16:30,864 --> 00:16:32,115
زنگ بزن لعنتي، زنگ

266
00:16:32,365 --> 00:16:35,285
.ممنون

267
00:16:36,870 --> 00:16:38,413
ميدونستي تلفن ما كار نمي كنه؟

268
00:16:38,663 --> 00:16:40,749
چي؟

269
00:16:40,999 --> 00:16:42,709
از كافي شاپ زنگ زدم

270
00:16:42,959 --> 00:16:45,795
كسي جواب نداد -
من خاموشش كردم -

271
00:16:46,046 --> 00:16:48,632
پناه بر خدا، من خاموشش كردم

272
00:16:48,882 --> 00:16:51,801
!همون طور شد كه بهش گفته بودي

273
00:16:52,302 --> 00:16:55,055
فقط خواستم به اين نكته ي ظريف اشاره كنم

274
00:16:55,305 --> 00:16:58,183
رفتم اونور خيابون و با نگهبان
ساختمون صحبت كردم

275
00:16:58,433 --> 00:17:02,562
فهميدم كي خونه رو ديد ميزنه
ميتونم تلفن بزنم؟

276
00:17:03,438 --> 00:17:06,233
ميتونم از تلفنت استفاده كنم؟

277
00:17:08,860 --> 00:17:11,655
شماره تلفن "سيدني مارك" رو ميخواستم

278
00:17:11,905 --> 00:17:14,366
وسيله ي گرمايش

279
00:17:14,616 --> 00:17:15,700
رادياتور

280
00:17:15,951 --> 00:17:17,494
پنج حرفي

281
00:17:17,744 --> 00:17:20,747
ردتور

282
00:17:24,000 --> 00:17:26,711
سلام، "سيدني" اونجاست؟

283
00:17:26,962 --> 00:17:28,547
آها، خودتي؟

284
00:17:28,797 --> 00:17:29,714
سيدني" زنه؟"

285
00:17:29,965 --> 00:17:31,967
خب زنه، كه چي؟

286
00:17:32,217 --> 00:17:34,135
آره، كه چي؟

287
00:17:34,386 --> 00:17:38,557
من اونور خيابون زندگي مي كنم و همه
چيزو در مورد تو و تلسكوپت ميدونم

288
00:17:38,807 --> 00:17:40,559
از اين كارت هم اصلا خوشم نمياد، باشه؟

289
00:17:40,809 --> 00:17:43,728
آره همين الانم دارم ميبينمت
!سلام

290
00:17:43,979 --> 00:17:46,857
اگه بخوام با لباس زير
...تو آپارتمانم بگردم

291
00:17:47,107 --> 00:17:48,775
...نبايد احساس كنم كه...

292
00:17:49,025 --> 00:17:51,444
ممنون

293
00:17:52,737 --> 00:17:54,573
البته موضوع بحثمون اين نيست

294
00:17:54,823 --> 00:17:56,366
...قضيه اينه كه

295
00:17:56,616 --> 00:18:00,787
بيشترش به خاطر بدن سازيه
...ولي معمولا

296
00:18:01,621 --> 00:18:05,542
آره همسايه منه
آره، مو مشكيه

297
00:18:05,792 --> 00:18:09,504
اون ميگه اون روز كه لباس سبز
پوشيده بودي خيلي خوشگل شده بودي

298
00:18:09,754 --> 00:18:11,047
لباس سبز؟

299
00:18:11,298 --> 00:18:12,090
واقعا؟

300
00:18:12,340 --> 00:18:15,927
آره ميگه شبيه "اينگريد برگمن" شده بودي

301
00:18:16,344 --> 00:18:18,138
!!نه بابا

302
00:18:24,060 --> 00:18:25,896
يه لحظه وقت داري؟ -
البته، البته -

303
00:18:26,146 --> 00:18:27,522
...بيا

304
00:18:27,772 --> 00:18:28,565
!يد تو...

305
00:18:28,815 --> 00:18:31,067
سلام، عزيزم

306
00:18:31,318 --> 00:18:33,069
شما اينجا چي كار مي كنيد؟

307
00:18:33,320 --> 00:18:37,073
ما اومديم اينجا باهات قطع رابطه كنيم

308
00:18:37,324 --> 00:18:38,617
هر دو تاتون؟

309
00:18:38,867 --> 00:18:44,498
ما فكر مي كنيم تو يه انسان وحشتناكي
!و بدترين اتفاقات بايد برات بيفته

310
00:18:45,624 --> 00:18:47,751
متاسفم، خدا، متاسفم

311
00:18:48,001 --> 00:18:50,378
من احمقم، من ضعيفم
نتونستم جلوي خودمو بگيرم

312
00:18:50,629 --> 00:18:55,175
هر كاري كردم به خاطر
اين بود كه خيلي دوستت دارم

313
00:18:56,134 --> 00:18:59,971
داري با كدوممون حرف ميزني الان؟

314
00:19:01,473 --> 00:19:02,599
"ميندي"

315
00:19:02,849 --> 00:19:05,560
"معلومه كه "ميندي
هميشه عشقم "ميندي" بوده

316
00:19:05,810 --> 00:19:08,355
حتي موقعي كه رو اون صندلي
با هم سكس مي كرديم؟

317
00:19:08,605 --> 00:19:11,942
قسم مي خورم هر كاري داشتم ميكردم
هميشه به فكر تو بودم

318
00:19:12,192 --> 00:19:13,944
اوه، دست بردار

319
00:19:14,194 --> 00:19:17,614
دفعه دوم كه سكس داشتيم "ميندي" حتي
تو نيمكت ذخيره هاي فكرت هم نبود چه برسه به فكرت

320
00:19:17,864 --> 00:19:19,741
دوبار سكس داشتيد؟

321
00:19:19,991 --> 00:19:22,452
دفعه ي اول حساب نميشه
بري"ـه ديگه خودت مي دوني كه"

322
00:19:22,702 --> 00:19:24,538
خيلي خب

323
00:19:24,788 --> 00:19:26,414
...عزيزم، دلبرم

324
00:19:26,665 --> 00:19:28,500
فقط يه شانس ديگه بهم بده

325
00:19:28,750 --> 00:19:33,296
دوباره از اول شروع مي كنيم
برميگرديم ميريم آروبا

326
00:19:33,672 --> 00:19:35,006
نظرت چيه؟

327
00:19:35,257 --> 00:19:37,926
دكتر "فاربر" يه موقعيت اورژانسي
پيش اومده

328
00:19:38,176 --> 00:19:40,846
"گيره ي دندون "جيسون كاستالانا
تو گلوش گير كرده

329
00:19:41,096 --> 00:19:43,849
اوه خدا
"الان ميام "برنيس

330
00:19:44,099 --> 00:19:46,184
ببينيد، لطفا جايي نرو

331
00:19:46,434 --> 00:19:49,855
الان برميگردم

332
00:19:49,938 --> 00:19:53,483
خيلي خب، ما اينجا وايساديم
ازت متنفريم

333
00:19:53,733 --> 00:19:56,778
ديدي وقتي داشت ميرفت
بيرون خيس عرق شده بود؟

334
00:19:57,028 --> 00:20:00,282
من نگهش مي دارم و
...و بعد تو بپر روش و

335
00:20:00,532 --> 00:20:04,369
چند تا مشت حواله ش ك...
!خيلي حال ميده

336
00:20:04,619 --> 00:20:08,123
من مطمئنم كه هنوز ميخوام
باهاش ازدواج كنم

337
00:20:08,373 --> 00:20:10,542
چي داري ميگي؟

338
00:20:10,792 --> 00:20:13,545
ميندي" اين يارو يه آدم بد ذاته"

339
00:20:13,795 --> 00:20:16,381
شيطونه تو روپوش دندونپزشكي

340
00:20:16,631 --> 00:20:20,051
ببين ميدونم اين آدم ايده آلي نيست

341
00:20:22,179 --> 00:20:24,556
...ولي حقيقت اينه كه بعد همه ي اين قضايا

342
00:20:24,806 --> 00:20:27,142
...هنوزم دلم ميخواد بشم...

343
00:20:27,392 --> 00:20:31,104
..."خانم آقاي دكتر "فاربر...

344
00:20:31,354 --> 00:20:33,732
متخصص دهان و دندان...

345
00:20:33,982 --> 00:20:35,734
!اوه خدا

346
00:20:35,984 --> 00:20:39,321
اميدوارم درك كني و برام
آرزوي خوشبختي كني

347
00:20:39,571 --> 00:20:42,991
من اميدوارم كه هنوزم بخواي
ساقدوش من باشي

348
00:20:43,241 --> 00:20:47,829
منم اميدوارم كه "بري" تو آروبا
تورو نكشه و نخوره

349
00:20:53,627 --> 00:20:57,088
تو خوبي؟ -
آره -

350
00:20:57,714 --> 00:21:01,259
واقعا؟ -
!آره -

351
00:21:01,593 --> 00:21:04,137
از اون روزي كه "بري" رو
...تو عروسي قال گذاشتم

352
00:21:04,387 --> 00:21:07,891
همه ش داشتم فكر مي كردم...
كار درستي كردم يا نه

353
00:21:08,141 --> 00:21:10,727
ولي حالا ميدونم كه كار درستي كردم

354
00:21:10,769 --> 00:21:13,897
خيلي خوشحالم

355
00:21:16,566 --> 00:21:19,736
!!عجب روزي

356
00:21:26,284 --> 00:21:29,704
:خيلي خب، اينو بهت حق ميدم
آقاي بادوم زميني" خوشتيپ تره"

357
00:21:29,955 --> 00:21:32,874
از اون عينك يه چشميا داره
...از اين كلاه درازا سر مي كنه

358
00:21:33,124 --> 00:21:36,294
ميدونستي هم جنس بازه؟

359
00:21:38,129 --> 00:21:44,553
فقط ميخوام اين قضيه روشن شه، واقعا داريد در
مورد گي بودن يا نبودن آقاي بادوم زميني حرف ميزنيد؟

360
00:21:44,553 --> 00:21:46,221
چندلر"؟" -
"سلام "دنيل -

361
00:21:46,471 --> 00:21:50,308
"بچه ها "دنيل
دنيل" بچه ها"

362
00:21:50,559 --> 00:21:51,560
اينجا چي كار مي كني؟

363
00:21:51,810 --> 00:21:54,938
من هي بهت زنگ ميزدم ولي بعدا معلوم شد
شماره تو اشتباه داشتم

364
00:21:55,188 --> 00:21:58,400
و وقتي بالاخره شماره درستتو پيدا
كردم و زنگ زدم كسي جواب نميداد

365
00:21:58,650 --> 00:22:03,321
واسه همين فكر كردم بهتره بيام
!اينجا ببينم حالت چطوره

366
00:22:03,405 --> 00:22:04,406
حالم خوبه

367
00:22:04,656 --> 00:22:07,576
گوش كن، نظرت چيه
بعدا باهم بيرون بريم؟

368
00:22:07,826 --> 00:22:12,330
خوبه، بهت زنگ ميزنم
يا تو بهم زنگ بزن، فرقي نداره

369
00:22:12,330 --> 00:22:13,582
!حله

370
00:22:13,832 --> 00:22:16,251
همگي خداحافظ

371
00:22:18,336 --> 00:22:19,171
!بفرما

372
00:22:19,462 --> 00:22:21,173
!اينم قرار دوم

373
00:22:21,423 --> 00:22:23,091
نميدونم

374
00:22:23,341 --> 00:22:24,426
نميدوني؟

375
00:22:24,676 --> 00:22:28,305
دختر خوبي به نظر مياد، ولي
...اينكه اين همه راه اومد تا اينجا

376
00:22:28,555 --> 00:22:33,518
كه فقط ببينه حالم خوبه يا نه؟
منظورم اينه كه چقدر ميتونه محتاج باشه؟

377
00:22:33,852 --> 00:22:37,856
www.farsisubtitle.com

