!راس" دارم بهت مي م اون تو رو ميخواد"
!به زور منو يادشه
ما فقط تو يه ساختمون زندي مي کنيم
برخوردي هم داشتيد؟
يه بار يه تخم مرغ بهت قرض داد
!خودشه
!آره! تو درست مي ي
"سلام "راس -
هي -
يالا "راس" تو دوباره بايد
!بياي تو بازي
!قضيه "راشل" که نشد
...همسر سابقت هم که لزبين شد
فکر نکنم نفر سومي لازم باشه
ببخشيد، ميشه يه تخم مرغ سالم
با وست بهم بديد؟
تخم مرغ؟
آره بايد بري بهش بي :بفرما اينم
تخم مرغت! من تخم مرغت رو س آوردم
!من فکر مي کنم بر برنده ي توئه
بيخيال من فکر مي کنم بي عقليه
!خوشش مياد
ممنون -
ممنون، بير -
!با تخم مرغ برو دوست من
!برو برو برو
فکر مي کني عملي باشه؟ -
!عمرا! خودکشيه، مرتيکه تخم مرغ دستشه -
"قضيه آبنبات قلبي"
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com
www.farsisubtitle.com
!تو نمي توني اين کارو بکني -
ي؟ ي کار؟ -
راجر" دوباره مي خواد باهاش قرار بذاره"
نه! "فيبز"! يادت نمياد
را اين يارو رو يوندي؟
!ون خل و ل بود
!و بدجنس بود! و يه خرده هم ترسناک
ولي هنوز خيلي خوبه آدم روز
!ولنتاين با يکي باشه
فيبي" تو روز هاي ديه ي سال"
هم ميتوني با خل و لا بري بيرون
!من که اين کارو مي کنم
شماها ميخوايد فردا شب ي کار کنيد؟
در واقع! فردا شب بستي داره
!به اين که امشب طور يش بره
...وش کن در مورد امشب -
منو سر کار نذاري ها -
اون فقط به خاطر اين باهام مياد بيرون
!ون واسه دوستش يکي رو مي خوام بيارم
...ولي دوستش به نظر مياد که
...يز داغونيه! ميدونم ولي
بيخيال! اين دختره محتاجه
...آسيب ذيره
من فکر مي کنم...
.مرسي
تو بعد از "جنيس" ديه با
!هي دختري نبودي! تو اين کارو مي کني
!جواب مثبت داد
!آفرين سر
هنوز تخم مرغ رو داري! ها؟ -
آره -
موهام طوره؟
!برام مهم نيست
!لورين" اومد"
س يادت باشه! عوض نمي کنيم
تو خوشله رو برمي داري
!من داغونه رو
!خب خب
!ببين ي آوردي با خودت
!خيلي خوبه
خب تو ي آوردي؟
داره لباسشو مرتب مي کنه
من ميرم دستم رو بشورم
!که بوي تاکسي بره
واسه من يه ليوان مشروب سفيد بير
"و يه مشروب قرمز هم براي "جنيس
جنيس"؟"
...اوه
...خداي...
!من...
"هي خودشه! "جنيس
من بايد از اينجا فرار کنم
از نجره در ميرم
نه! خواهشا! من واسه بيرون رفتن
!با "لورين" خيلي وقته صبر کردم
فقط آروم باش -
آروم باشم؟ آروم باشم؟ -
تو واسه من با زني قرار ذاشتي که
!توي 5 ماه ذشته 2 بار يوندمش
ميشه ديه داد نزني؟
...داري منو عصبي مي کني
!نميتونم بشاشم وقتي عصبيم
معذرت ميخوام! ببخشيد راست ميي
!!!يالا! بکن! بکن
!!!يالا
خيلي خب! "راجر" خل و ل بود ولي
!در مقابل "يت کارني" هيي نيست
يت کارني" کدوم بود؟" -
يت" که همش ريه مي کرد" -
يادت نمياد اون يارو که هر دفعه
بعد از سکس ريه مي کرد؟
"اوه! لذت بردي يا نه؟"
خب هر دفعه سر "هاوارد" من
!اشکم در ميومد! با "من بردم" فتنش
"!من بردم! من بردم"
من دو ماه باهاش بيرون رفتم
!يه بارم نشد من ببرم
آخه طور با اين نادون ها ميرفتيم بيرون؟
ما که آدم هاي خوبي هستيم
نميدونم! شايد يه جورايي
!آهن ربا داريم
من که مي دونم دارم! واسه همينه
!که نميتونم ساعت ديجيتال دستم کنم
همه آبجو هارو که نخوردي؟
اوه! دوست من "اَبي" رو مي شناسيد
که کله ش رو ميتراشيد؟
اون مي فت اه ميخوايد اين
...رخه دوست سراي داغون رو بشکنيد
.بايد يه مراسم اکسازي انجام بديد...
فيبز" اين زن با تصميم"
!خودشه که کله
خب ما مي تونيم اين کارو
فردا شب انجام بديم
روز ولنتاين
!عالي ميشه
خيلي خب! جور مراسمي؟
خب ميتونيم يزايي که دوست سرامون
بهمون دادن رو بسوزونيم
يا...؟
!يا ميتونيم کون برهنه برقصيم و سرود بخونيم
!ميدونيد که! با ماق
!سوزوندن خوب بود
!من يز واسه سوزوندن زياد دارم
...ميدوني
وقتي من خيلي کوولو بودم مي تونستم
.با انشت اهام يه سکه بردارم
آره؟
!آفرين به تو
يه سکه؟ يا يه بسته سکه؟
"به هر حال، "ندلر
من تو رو از تمام عکسام بريدم
حالا اه ميخواي يه کيف ر از
کله هاي بريده شده ي تو دارم
!ايرادي نداره
مطمئني؟ ون تو ميتوني
...باهاشون عروسک خيمه شب بازي بسازي
بعد ميتوني ازشون توي
تئاتر بي رحمي هات استفاده کني
!!نمي تونيم اين کارو بکنيم
!!ي؟ تو ي کار نمي توني بکني
ميشه يه لحظه باهات صحبت کنم؟
اونجا؟
!ما احتمالا بايد بريم
بو که اين "ما" ، من و تو هستيم
اون ميه ميخواد بدنم رو. به يه يزي آغشته کنه
و بعد هم ليسشون بزنه
!من اصلا نميدونم آغشته کردن يعني ي
ولي قطعا دوست دارم
يه قسمتي از اون باشم
!!خيلي خب! تو نمي توني اين کارو با من بکني
درست ميي! معذرت ميخوام
!راست ميي
ميشه سه تا شکلات به ما
!بديد؟ مي بَريم
!من ديه ميرم
اين کارت اعتباري من
!ول شام با من! شرمنده
!اميدوارم روت بالا بياره
!ممنون
...خب
!فقط ما دو تا
!عجب شب ندي
اره من از اين قضيه دارم لذت
...مي برم که لباست از توي
زي شلوارت زده بيرون...
!موقعي که از دستشويي اومدي بيرون
ببخشيد
ه خبرا؟
خب ما بهترين رفيقا رو داريم مه نه؟
...جويي" فقط دوست من نيست، اون"
يه آدم کودنه که...
!کارت اعتباريش رو ذاشته يش ما
يه نوشيدني ديه؟ دسر؟
يه تلويزيون بزر؟
!نوشيدني رو ترجيح مي دم
خوبه! دختر خوب؟
ميشه از رون قيمت ترين
شاماين تون برامون بياريد؟
!دو تا
درسته! دو تا
"و يه "راب روي
!هميشه ميخواستم بدونم يه
!ولنتاينت مبارک
!اوه! از همين الان دلم برات تن شده
باورت ميشه اين اتفاق افتاده؟
!نه. نه
با اين حال اتفاق افتاده
"خداحافظ "جنيس -
!بوسم کن -
.اوه "ندلر" ببخشيد
!اوه "ندلر" ببخشيد
!"هي "جنيس
"سلام "مونيکا
خب! ه اتفاق خاصي شده
!راشل" بيا ببين کي اينجاست"
...ه خبر شده
!اوه خداي من
جنيس" سلام"
جنيس" ديه ميخواد شرش رو کم کنه"
!الان بر مي ردم
جويي" ببين کي اينجاست"
اوه عاليه! "جويي" هم اومد خونه
خيلي باحال شده
!مثل يه تجديد ديدار توي راهرو شده
سلام "راس" يکي هست که ميخوام
!باهاش سلام عليک کني
!اتفاقي زن زد
سلام "راس"، آره درسته
خودمم! از کجا فهميدي؟
فقط ميخوام بم که اه
...س ها تفاوت زماني طي سفر رو تجربه کنن
ون هر 7 سال سي با يه سال...
...آدم برابره
"س اه يه س از "نيويورک" به "لس آنجلس
...سفر کنه
فقط سه ساعت رو از دست نميده...
يه هفته و نيم رو از دست ميده
!باحال بود
اونا کين؟
مو طلاييه همسر سابق منه
...و اون يکي زنه که داره لمسش مي کنه
دوست خيلي نزديکشه...
منظورت اينه که عشقشه؟
!اه ميخواي حتما يه اسم روش بذاري
يز ديه اي هست بايد بدونم؟ -
نه! همين بود -
!اوه! و اون حامله ست به هم مال منه
!من هميشه اين قسمت رو يادم ميره
!سلام
خيلي خب حالا ند شاخه ل مريم  ميخوايم
و مشروب مخصوص مراسم مذهبي
تنها يزي که داريم ونه کوهيه
با نوشابه الکل دار
!ايرادي نداره
خيلي خب حالا ما به آب مني
!يه مرد درست کار احتياج داريم
خيلي خب! ميدوني "فيبز"؟ اه اينو داشتيم
که اصلا اين مراسم رو انجام نمي داديم
ميشه سوزوندن رو شروع کنيم؟
آره! باشه
"خيلي خب! نامه هاي "بري
"شورت "آدام ريتر
و اينم رسيد شامي
...که خوردم با
"اينم يه عکس لخت از "اسکاتي جرد -
بذار ببينم -
!عرق ير وشيده که -
!نه -
خيلي خب در آخر هم
"راا"ي "ائولو"
...صبر کن "راشل" اون مه الکل خالص نيست
من جوري اين دختر رو روز ولنتاين بيونم؟
!ه ميدونم
!سال نو که يونديش
اوه سر! تو زندي بعدي
من به صورت يه توالت شور بر مي ردم
!سلام! ولنتاين باحال
!سلام "جنيس" همينجوري
!سلام! "جويي"، جور کن کوولوي ما
!بايد بوس بارونت کنم
!که مي کنم
اه خودت نميتوني بهم بزني
!من اين کارو مي کنم
خب واسه امرار معاش ي کار مي کني؟
خب ند سالي هست که
...من دارم
تو فتي مي تونن بدون تو
!هم عکس رو بيرن
!فکر کردم مي تونن
براي به ها کار مي کردم --
که خيلي حس خوبي بهم ميده
سعي مي کنم هر ي زود تر
!برردم! معذرت ميخوام
بنابراين من بيشتر وقتم رو
...صرف درس دادن درس علوم کردم
که خيلي جالبه...
ون علوم حتي رشته ي من هم نيست
!قدر باحال بود
...هي فکر مي کني
خيلي عجيب نيست اه بم
کارول" بياد و يش ما بشينه؟"
ون اون الان تنهاست
حامله ست و ناراحته
مون کنم -
مطمئني؟ -
ممنون
کارول"؟"
مي خواي بيا اينجا يش ما بشين
اوه نه! من راحتم
يالا اشو بيا، اينا
يه دونه ميرن ايين تر
بيا اينجا
شماها ميريد يه دونه ايين تر، مه نه؟
!يالا ديه يکي بريد اونور تر
يالا -
ممنون -
کريستن ريز"، اين "کارول ويليک" هستش"
"کارول"،  "کريستين"
حالتون طوره؟
کارول" کلاس ششم رو درس ميده"
..."و "کريستن
...کريستن" يه کاري مي کنه"
...که، به اندازه کافي باحاله...
!حتي رشته ي خودش هم نيست...
خب اين جا ي داريم؟
...يه تيکه شورت ابريشمي
...يه سري کارت تبريک...
به نظر ميرسه عکس...
...نيم سوخته ي يه
واي! اين يارو از
!رئيسمون هم شمالو تره
ميدونيد؟ اينکه طور آتيش سوزي شروع شد
خيلي قضيه ي خنده داري داره
مسئله اي نيست! لازم نيست توضيح بديد
اين اولين آتيش بازي با وسايل دوست سرا
نيست که از کنترل خارج شده
شما سومين تماس امشب بوديد -
جدي؟ -
البته! شب ولنتاين از ر کار
ترين شب هاي کاريه ماست
!من يه يزي برات آوردم
خشابش ُره؟
اوه! آبنبات قلبي هاي کوولو
!"َن و جَن براي هميشه"
مجبورشون کردم واسه من ويژه درست کنن
"خيلي خب "جنيس
"جنيس"
"هي! "جنيس
ببين هي راهي وجود نداره
که اينو بهت بم
حداقل هي راه جديدي وجود نداره
!که اينو بهت بم
من فقط فکر مي کنم که
!رابطه مون به جايي نمي رسه
!ايرادي نداره
جدا؟
ون مي دونم که اين آخر کار نيست
!اوه نه! ببين، در واقع هست
نه، نيست! ون تو
اجازه نميدي اين اتفاق بيفته
هنوز اينو نفهميدي؟
"تو عاشق مني، "ندلر بين
!اوه نه! نيستم
خب س بذار يه يزي برسم، فکر مي کني را
ما همش با هم رابطه بر قرار مي کنيم؟
سال نو! کي کيو دعوت کرد؟
ولنتاين! کدوممون اون يکي
رو برد تو تختش؟
...من کردم، ولي
تو همش دنبال مني
يه يزي در اعماق روحت
!منو مثل شيور کشتي صدا مي زنه
"جنيس"، "جنيس"
تو منو ميخواي! تو بهم احتياج داري
!بدون من نمي توني زندي کني
و اينو مي دوني
تو فقط نمي دوني که اينو مي دوني
مي بينمت
!بهم زن بزن
اين درست نيست! من هي وقت
!مامانت رو دله صدا نکردم
را کردي! قسم مي خورم
...من قسم مي خورم
ند وقته اون رفته تو دستشويي؟
فکر نکنم ديه تو دستشويي باشه
!ژاکتش نيست
!خب شايد اون تو سرد بوده
شايدم من ند زدم تو اولين قراري که
بعد از 9 سال داشتم
احتمالا همينه -
اوه خدا -
ميدوني؟ اين ميز که هنوز داغه
!قار بود
!بخند
!هميشه که اينجوري نمي شه
!شايد يه دختر يدا شه تا آخر شام هم دووم بياره
ببخشيد! اصلا بامزه نبود -
...نه فقط -
خب! ميدوني که ما هر دو تامون
بايد بريد سراغ زندي خودمون
خب! واقعا مجبورم؟
منظورم اينه که، خب! من اينجا
...با يه زن خوشل نشستم
و اون واقعا عاليه...
مي دوني؟
...اما
!همين
و بعد من با تو حرف مي زنم
و راحته و با حاله
...و لازم نيست
مي فهمم -
مي فهمي؟ -
.يه فکر احمقانه به سرم زد
طوره من و تو يه بار
.ديه به هم فرصت بديم
مي دونم ميخواي بي که من لزبينم
ولي ي ميي اه اينو واسه
ند وقت بذاريم کنار
بيا يه ميخ فرو کنيم توش، طوره؟
ون ما باهم خيلي فوق العاده ايم
مي دوني؟
نميتوني اينو ناديده بيري
و در ضمن! تو به من رو حامله هستي
يعني ديه قدر مي تونه عالي باشه؟
تو هي اونو تکرار مي کني
ولي اينجا يه يزي هم هست
من دوستت دارم
من هم دوستت دارم
اما -
!اما نه! اما نه -
اون يزي رو که يه ميخ
فرو کرديم توش رو يادته؟
وقتشه که ميخ رو در بياريم
تو يکي رو يدا مي کني مطمئنم
اون دختر منتظر توئه
فتنش واسه تو آسونه
!تو قبلا يکيشو يدا کردي
تنها يزي که احتياج داري يه زنه که
از مرد ها خوشش بياد، ديه حله
!اين يکي نه
نيمه شب ديه کارمون تموم ميشه
اون موقع خوبه بيايم يش تون؟
خب ماشين آتش نشاني رو هم مياريد؟
حتي ميذاريم آژير هم بزنيد
بعدا مي بينيمتون -
خداحافظ مي بينيمتون -
ممنون! مي بينمت
!اوه خداي من
بفرما! ديديد؟
مراسم کار خودشو کرد -
!حق با توئه -
!ه آدم هاي خوبي
!!ه آتش نشاناي خوبي
بهشون ميي ازدواج کردي؟ -
عمرا -
دوست دختر منم نمي دونه و قرار
!هم نيست بهش بم
www.farsisubtitle.com