قهوه
مرسي -
کاوينو -
"و يه شراب سيب داغ براي "مونيکا
ممنون
راشل"؟"
را وب بيسکوييت داريني من
ته اش اککن داره؟
!به خاطر اين
شرمنده
"قضيه آقاي خمار"
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com
بازير مهمان
Jon Lovitz
www.farsisubtitle.com
ندلر"؟"
خانم "تدلاک" امروز خيلي
دوست داشتي شديد
اجازه دارم بم که اين لباس
آستين بلند شما خيلي بهتون مياد
آقاي "کاستيليک" ميخواد که آخر وقت
بري به دفترش
اه قضيه مربوط به اون شوخي هاي خرکي
ميشه من هي کاري نکردم
!هي وقت، هي کار! واقعا
هيي
سلام به ها! به ها
ندلر" داره مياد و ميخواد يه"
خبر خيلي فوق العاده بده
س وقتي اومد يه جوري
...رفتار کنيد که ميدونيد
خب بيخيال! ولي
قراره خيلي جالب باشه
ه خبرا؟
خب يه روز معمولي سر کار بود
...داشتم عدد هامو وارد کاميوتر مي کردم
که رئيس "اَل" فت که ميخواد منو...
به عنوان سررست بخش ردازش منصوب کنه
!ه عالي -
تبريک ميم -
...بنابراين
استعفاء دادم...
را؟
را؟ قرار بود اين کار يه کار
موقتي باشه
!ندلر" تو الان 5 ساله توي اين کاري"
ميدونم! ولي اه اين شغل رو قبول مي کردم يعني
قبول کردم که اين همون شغليه که من ميخوام
مه حقوقش بيشتر نبود؟
مهم نيست! من فقط نمي خوام
...يکي از اون آدم ها باشم که ميشينه تو دفترش
و تا ساعت 12 نصف شب نران "شمبول" باشه
شمبول"؟"
شاخص ميزان بهره يري واحدها از ليزلاين
يه اصطلاح ردازشيه
!آها! اون "شمبول" رو ميي
خب مي خواي ي کار کني؟
نمي دونم! مسئله همينه
ولي اه اونجا مي موندم هي وقت
نمي فهميدم ه کاري دوست دارم
من واست يه کاري سراغ دارم
..."من يه مشتري ماساژ جديد دارم، "استيو
...بذريم، داره يه رستوران باز مي کنه
و دنبال سر آشز مي رده...
!سلام
ميدونم تو سرآشزي
و مسلما اول به تو فکر کردم
ولي "ندلر" الان به
...کار احتياج داره بنابراين
من در زمينه ي آشزي
زياد تجربه اي ندارم
مر اينکه رستورانش رستوران نون تست باشه
ميخواد ه جور غذاهايي تو رستورانش داشته باشه؟
ميخواد همه جور غذا داشته باشه
...بنابراين دنبال کسيه
که بتونه يه منو براش ايجاد کنه...
!اوه خداي من -
آره مي دونم -
خب نظرت يه؟
ممنون "فيبز" ولي نميتونم خودم رو
توي يه کلاه نده ي سفيد تصور کنم
.اوه "مونيکا" ، حدس بزن ي شده
نوک سينه هام از شت اين
يرهنه معلومه؟
نه ولي نران نباش
مطمئنم سر جاشونن
کجا داري ميري آقاي شيک وش؟
من با آقاي دکتر "رابرت يلمن" قرار دارم
"مشاور مسير شغلي برو که رفتيم"
برو که رفتيم" رو خودم اضافه کردم"
مشاور مسير شغلي؟
هي به ها شماها همه تون
ميدونيد که ي ميخوايد
من نمي دونم
هي شما به ها که تو هال نشستيد
ميدونيد ي ميخوايد
ميدوني؟ شماها هدف داريد
رويا داريد
من رويايي ندارم
"بازم سخنراني معروف "مارتين لوتر کين
به اسم "من رويايي ندارم" فقط سخنرانش معروف نيست
اوه! من عاشق زنديمم! من عاشق زنديمم
آهن برايان"؟"
جلسه با يارو خوب يش رفت؟
خيلي عالي! بهم نشون داد
رستوران قراره کجا باشه
يه جاي ناز و کوولو تو خيابون 10ام
نه زياد بزر! نه زياد کويک
دقيقا به اندازه
صاحب قبليش
يه زن مو طلايي با ند تا خرس بود؟
به هر حال قراره دوشنبه شب
براش شام درست کنم، به عنوان يه امتحان
يارو ازم خواسته که تو هم اينجا باشي
که واسه من عاليه
ميتوني به به و ه ه کني و صداي يام يام از خودت درست کني
خب حالا ي ميخواي درست کني؟ -
!صداي يام يام ديه -
خب "مونيکا" تو ميخواي ي درست کني؟
نميدونم ولي بايد
يه يز عالي باشه
من ميدونم ي بايد
درست کني! من مي دونم
بايد اون يز رو درست کني که
...از اون يزا توش داره
...ميدوني
!اون يزه! که توش يز داره
خيلي خب! من نمي دونم
کسي يه جاي خوب تو محله مي شناسه
که آدم بتونه با دوست دخترش بره؟
رستوران "توني" طوره؟ اه
بتوني يه استيک 1 کيلويي رو کامل بخوري مجانيه
کسي جايي رو ميشناسه اه نخوام
با يه خرس برم بيرون؟
با کي ميخواي بري بيرون؟ -
همون خانم حشره بازه ست؟ -
"عاشقتم "راس
اسمش "سليا"ست
!حشره بازم نيست
اون متصدي بخش حشرات موزه ست
ي کار مي خواي بکني؟
فکر کردم ببرمش شام
...بعد هم بيارمش خونه ي خودم
و به ميمونم معرفي ش کنم...
!!و اين حرفي که زد استعاره هم نداشت
خب، مياريش خونه؟
...فکر مي کني که
...خب! نميدونم که
...ولي اميدوارم
بهت بم اون ميمونت
آهنرباي دختراس
همين که به صورت کوولو و شمالوي
!نازش ناه کنه کار تمومه
سليا" نران نباش کاري به کارت نداره"
آروم باش! جيغ نزن
بيا! بيا
از اينا مي خواي؟
ديه نمي تونم تحمل کنم
...نجولش رو کرده توي
خيلي خب! خوب شد
اين ماهي آزاد با خامه رو امتحان کن
خوبه
از اون ماهي آزاد قبلي بهتره؟
خامه اش بيشتره
آره؟ خب يعني بهتره؟
!نمي دونم
!داريم در مورد ماهي خرد شده حرف مي زنيم
!من خوشحالم از اينکه تيغش تو لوم ير نکرده
خدايا! ه بلايي سرت اومده؟
هشت ساعت و نيم
...تست ذائقه
تست هوش، تست شخصيت
آخرش ي يرم اومد؟
شما براي شغل تحليل داده ها در يک شرکت
ند ملتي مناسب هستيد
ه عالي! ون تو الان هم
!کارت همينه
باورتون ميشه؟
به نظر نمياد من بايد يه کار
با حال تري داشته باشم؟
ميدوني؟ هميشه خودمو تصور کردم
...در حال انجام يه کار
!يه کاري
اوه! "ندلر" ميدونم! مي دونم
واقعا نوک سينه هاتو ميشه
!از شت اين يرهنه ديد
بفرما! شايد اين حالت رو خوب کنه
ميدوني! 5 ساعت يش يه حبه انور خوردم
بهتره اينو باهات نصف کنم
اين بايد اينجوري کويک باشه
يش غذاست
"فرانسوي ها بهش مين "مفرح-مزاج
!خب واقعا هم مفرح بود
"اوه سلام "ويندي
آره ساعت هشت
قدر توافق کرديم؟ ساعتي 10 دلار؟
باشه! عاليه
خيلي خب، مي بينمت! خداحافظ
ساعتي 10 دلار براي ي؟
از يه يشخدمت سر کار خواستم
کمکم کنه
يشخدمت؟
معلومه که اول به تو فکر کردم
...ولي
...ولي، ولي
ولي ببين اين کار بايد حتما
...خيلي خوب يش بره ميدوني
و خب! "ويندي" يه يشخدمت حرفه ايه...
آها و مي دوني که من بايد آماتور باشم
ون ميخوام تو مسابقات الميک شرکت کنم
ميدونيد! من اهل خالي بستن نيستم ولي من
تو مسابقات الميک زمستاني اتريش سال 76 يشخدمتي کردم
مفرح-مزاج" مي خوري؟"
!باهام حرف بزن
يه اتفاق عجيبي امروز صبح تو قطار افتاد
!نه، نه، نه، حرف هاي سکسي بزن
اينجا؟ -
يالا -
!يالا
...يه يز
سکسي بو...
ي؟
ها؟
ها؟ -
مهبل -
مهبل"؟"
خيلي خب! من ترسيده بودم، باشه؟
يهو سوررايزم کرد
ولي اونقدر ها هم بد نبود
آخرش هم ديه رو بغل کرديم
واااي! بغل کرديد؟ ند بار؟
خفه شو، خيلي هم خوب بود
فکر کنم من از اون آدم هايي نيستم که بتونم
سکسي صحبت کنم
را قضيه رو نده مي کني؟ فقط هر کار دوست
داري باهاش بکني به زبون بيار
يا کاري که دوست داري اون با تو بکنه
يا کاري که دوست داري آدم هاي
ديه با هم بکنن
ببين حالا بهت مي م ي کار کني
اين کار رو روي من امتحان کن
جون من بو شوخي مي کني
را که نه؟ يالا
فقط شاتو ببند و بهم بو الان
ميخواي باهام ي کار کني
خيلي خب من تو آارتمانمم
خب! ديه ي؟
همين من اونجام تو هم اونجا نيستي
ما هم با هم اين بحث رو نمي کنيم
خيلي خب من شروع مي کنم -
جويي" بيخيال" -
يالا! يالا
خب! حاضري؟
..."آه، "راس
تو منو حشري مي کني...
!ميخوام لباتو حس کنم
ديدي؟
حالا تو يه يزي بو
!مون نکنم
!يالا
تو از اين زن خوشت مياد نه؟
دوباره ميخواي ببينيش؟ -
معلومه -
خب اه به من نتوني حرفاي سکسي بزني
طور مي خواي به اون بي؟
س بو که ميخواي
!با کونم ور بري
خيلي خب! بررد
فقط نمي خوام وقتي اين حرفارو
ميزنم بهم ناه کني
خيلي خب خيلي خب
نات نمي کنم بو
.باشه
...ميخوام
...خيلي خب! ميخوام
...بدن نرم و داغتو...
با لبام لمس کنم...
!ايول
ادامه بده، ادامه بده
...ميخوام زبونم رو در بيارم
!بو
!!بو
...و روي بدنت بکشم
...يه جوري بلرزي که...
که ي؟
قضيه خنده داريه -
باورت نميشه -
ايرادي نداره، ايرادي نداره
من هميشه از اولش مي خواستم که
شما دو تا به ها بهم برسيد
ندلر" وقتي خوابيده بودي اون يارو"
از سر کارت دوباره زن زد
دوباره؟
دوباره و دوباره و دوباره -
و دوباره -
!و دوباره
"سلام آقاي "کاستيليک
زندي تو طبقه ي 15 طوره؟
آره منم دلم براتون تن شده
خيلي لذت بخش نيست آدم از
خونه ي خودش خودکار بدزده
!خب ه سخاوتمندانه
ولي ببين قضيه ول نيست
من يه يزي بيشتر از کار مي خوام
...من يه يزي ميخوام که واقعا بهش اهميت بدم
و اين علاوه بر اداش ايان سال معموله؟
!روياهات -
ببين! "اَل"، "اَل" من که نمي خوام
واست طاقه بالا بذارم
با من ونه نزن
من يشنهادتو رد مي کنم
!بس کن عدد نو به من
دارم بهت ميم آدمت رو عوضي رفتي
آدمت رو عوضي رفتي
!دوشنبه مي بينمت
!واي! قدر بزره
از اون قوطي کبريت خيلي بزرتره
اين يه قوطيه
اينجارو ناه
!تو نجره داري
!آره کاملا درسته
...با يه منظره زيبا از -
!اوه ناه! اون يارو داره مي شاشه -
خيلي خب از منظره ديه بذريم
اينو داشته باش
خب بشين اينجا، بشين
عاليه، عاليه
آماده اي؟
هلن" ميشه يه ند لحظه بياي تو لطفا؟"
.ممنون "هلن" همين
آخرين بار بود اين کارو مي کنم، قول مي دم
!ويندي" ما با هم قرار ذاشتيم"
!آره! تو قول دادي
کي بود؟
ويندي" جا زد"
!من يشخدمت ندارم
!قدر بد
باي باي
!ساعتي 10 دلار -
نه -
!ساعتي 12 دلار
کاش مي تونستم ولي برنامه دارم که برم ياده روي
ميدوني "راشل" وقتي تو از عروسيت فرار کردي
من هواتو داشتم
من يه سقف بالا سرت ذاشتم
...اه اين هي معني اي برات نداره
ساعتي 20 دلار
!قبوله
سلام! به خونه ي "مونيکا" خوش اومديد
اجازه ميديد کتتون رو بيرم؟
"سلام "استيو -
"سلام "مونيکا -
!سلام دختر خوش آمد و
اين "راشل" هستش -
آره، باشه -
!ه بوهاي خوبي مياد
يادم نمياد تا حالا يه جا اين همه
...بوهاي خوب از ترکيب
!خيلي خب! بوها
ه آارتمان دوست داشتني اي
ممنون! ميخوايد خونه رو نشونتون بدم؟
فقط همينجوري يه تعارف زدم
!ولي خب باشه
ي شده؟
تو راه اومدن توي تاکسي
!استيو" سياري دود کرد"
ي؟
!حشيش دود کرد، مي دوني که
!ترياک، علف، حشيش
"باشه! ميدونم ي ميي "ي
(اشاره به سريال کمدي ي و ان که موضوع آن اعتياد بود)
!اينجا قدر خشکه
بذار يه خرده براتون شراب بيارم
فکر کنم آماده ايم که بخش اول غذا رو شروع کنيم
...اين "راويولي ميو" هست
...که توي سس "سيلاندرو ونزو" خوابونده شده...
...به همراه يه ذره...
زنجبيل خرد شده...
"بزن در کونم و صدام کن "جودي
!اينا عالي بودن
واي خدا! خوشحالم که خوشتون اومد
خوشم اومد؟ ميتونم 100 تا از اينا بخورم
...از اينا فقط همين يه ذره رو داشتيم
ولي 8 دقيقه و نيم ديه...
براتون "تارت" سرو مي کنم
تارت"؟"
"تارت"
کلمات دارن معنيشون رو از دست ميدن
ببخشيد ميتونم کمکتون کنم؟
ميدوني؟ خودمم نميدونم دنبال ي مي ردم
اوه عاليه، خمير تاکو
اينا مثل... اينا مثل اکت نامه اي مي مونن از جنس ذرت
بهتره ذائقه تو خراب نکني
!کُرن فلکس
...ميدوني اه 6 دقيقه و نيم ديه صبر کني
ماکاروني با نير
اينو ديه حتما بايد درست کنيم
!نه نمي کنيم
ببخشيد
را نمياي اينجا بشيني؟
!استيل خرسي رو بده من
!بده به من
!نصف مي کنيم
!نه! بده من -
حتي يه دونه هم بهت نميدم -
!بده به من
اينجوري که نميشه
خرسها همه بيايد رو عرشه
دوستاتون دارن غرق ميشن
هي رفقا! کُرن فلکس ها رو بيريد
!خودتونو نجات بديد
!کمک! کمک! دارم غرق ميشم کمک
بسه ديه شام تموم شد
ي؟ -
ي"؟" -
را؟ -
را"؟" -
...من 7 ساله منتظر يه همين موقعيتي هستم
اونوقت تو حتي نميتوني 4 دقيقه و نيم براي
!يه تارت ياز صبر کني
!عجب الاغي
تو که نميخواي واسه يه همين آدمي کار کني؟
!ميدونم! اما فکر کردم اين موقعيت خودشه
تو بالاخره به اون جايي که ميخواي ميرسي
تو آشز فوق العاده اي هستي
اون به به و ه ه هارو يادت مياد؟
ادا در نمي آوردم، واقعي بود
خب اوضاع با "سليا" طور يش رفت؟
!باور نکردني بودم
"دمت رم "راس
من "جيمز ميشنر" حرف هاي سکسي بودم
(نويسنده معروف آمريکايي و برنده جايزه وليتزر)
قشن ترين داستان کثيفي بود
که تاحالا شنيدي
منظورم اينه که، شخصيت داشت
...سناريو داشت
...محتوا داشت و تم داشت...
تو بعضي جاها يه سري آدم دهاتي هم بودن...
...و
...خب وقتي داستان تموم شد
...خيلي دير شده بود جفتمون هم خسته بوديم س...
!همديه رو بغل کرديد -
آره که خيلي هم خوب بود -
به ها ميخوايد بريم يه فيلم ببينيم؟
شايد! ولي بهتر نيست منتظر "ندلر" بشيم؟
واي! کدوم وريه؟
...آره "فرن" ميدونم ساعت نده
ولي من دارم به "شمبول" ناه مي کنم...
و اصلا خوشحال نيستم
اوه جدا؟
!بذار يه يزي بهت بم
بايد برات مهم باشه ون
واسه من مهمه فهميدي؟ خوبه
اين طوره؟
ببخشيد، اين جا طوره؟
اين معنيش اينه که واست خوبه
اين درد داشت؟ -
نه -
اين طور؟
!خودشه
!اوه! ضربان قلبم
www.farsisubtitle.com