1
00:00:02,083 --> 00:00:03,793
بهش بگو -
خواهش مي کنم بگو -

2
00:00:04,044 --> 00:00:04,836
!خفه شين

3
00:00:05,086 --> 00:00:06,254
چي رو بهم بگه؟

4
00:00:06,505 --> 00:00:07,881
!تو حتي نگاش نمي کني

5
00:00:08,131 --> 00:00:12,052
يالا، ميتونم يه دليل ديگه داشته باشم
براي اينکه خانم ها بهم نگاه نمي کنن

6
00:00:12,302 --> 00:00:13,512
!خيلي خب

7
00:00:13,762 --> 00:00:16,723
...ديشب، خواب ديدم

8
00:00:16,973 --> 00:00:18,308
...که من و تو...

9
00:00:18,558 --> 00:00:19,351
...داشتيم...

10
00:00:19,601 --> 00:00:23,021
!رو اين ميز حال ميکردين

11
00:00:23,688 --> 00:00:27,943
!تو خواب زدي تو خال

12
00:00:30,111 --> 00:00:33,323
چرا يه همچين خوابي ديدي؟

13
00:00:33,573 --> 00:00:34,950
...از اون مهم تر

14
00:00:35,200 --> 00:00:37,661
من کارم خوب بود؟...

15
00:00:37,911 --> 00:00:40,622
!خب، بايد بگم شديدا خوب بودي

16
00:00:40,872 --> 00:00:45,794
جالبه چون تو خواب هاي خودم
من بطور شگفت انگيزي ناجورم

17
00:00:46,419 --> 00:00:51,091
ديشب، ظاهرا تو خوب
!بلد بودي رو ميز بايد چي کار کني

18
00:00:53,468 --> 00:00:57,347
من عاشق اين خودموني بودنم

19
00:00:59,808 --> 00:01:00,642
حالت خوبه؟

20
00:01:00,892 --> 00:01:04,688
باورم نميشه شما 2 تا تو
خواب اون باهم سکس داشتيد

21
00:01:04,938 --> 00:01:06,857
معذرت مي خوام
فقط يه بار اين کارو کرديم

22
00:01:07,107 --> 00:01:11,987
من خيلي مست بودم و تازه
ضمير ناخودآگاه يکي ديگه بوده

23
00:01:12,070 --> 00:01:15,323
"قضيه ي عامل چِندِش آور"

24
00:01:15,824 --> 00:01:23,290
ترجمه و تنظيم
mnime67@Gmail.com

25
00:01:57,741 --> 00:02:00,368
www.farsisubtitle.com

26
00:02:00,660 --> 00:02:02,287
!"سلام "راشل

27
00:02:02,537 --> 00:02:05,540
!بيخيال

28
00:02:06,666 --> 00:02:11,379
اوه، اونو بده من، ميتوني منو در حال
دريل کاري کردن تصور کني؟

29
00:02:11,379 --> 00:02:14,925
نميدونم، چي پوشيدي؟

30
00:02:17,177 --> 00:02:19,679
چرا ميخواي دريل کاري کني؟

31
00:02:19,930 --> 00:02:21,264
براي يه کار موقتي

32
00:02:21,515 --> 00:02:23,850
تا زماني که يه سري از
مشتري هاي ماساژ من برگردن

33
00:02:24,100 --> 00:02:26,019
دزداي دريايي دوباره؟

34
00:02:26,269 --> 00:02:28,730
نه، ربطي به اون نداشت

35
00:02:28,980 --> 00:02:31,149
من خيلي احمقم

36
00:02:31,191 --> 00:02:34,277
من بهشون يه چيزي آموزش دادم
"به اسم "ماساژور خودتون در خانه باشيد

37
00:02:34,319 --> 00:02:37,113
!و حالا شدن

38
00:02:37,364 --> 00:02:40,116
هي "چندلر" ميتونه واسه تو کار کنه

39
00:02:40,367 --> 00:02:42,911
ممنون "جويي" فکر عالي اي بود

40
00:02:43,161 --> 00:02:44,663
ميتونم، ميتونم کار کنم

41
00:02:44,913 --> 00:02:45,997
چه کاري هست؟

42
00:02:46,248 --> 00:02:47,958
منشي من چند هفته اي رفته

43
00:02:48,208 --> 00:02:51,503
ميخواد يکي از سينه هاشو کوچيک کنه

44
00:02:51,753 --> 00:02:54,297
فقط يه داستان مفصل در مورد سينه بزرگشه

45
00:02:54,548 --> 00:02:56,174
من ميتونم منشي بشم

46
00:02:56,424 --> 00:02:59,010
ميدوني "فيبز" فکر نکنم
...تو از پسش بر بياي

47
00:02:59,261 --> 00:03:02,430
چون نياز به مقدار زيادي...
...نرمال بودن داره

48
00:03:02,681 --> 00:03:04,391
براي يه مدت طولاني در طول روز...

49
00:03:04,641 --> 00:03:07,894
!ميتونم اين کارو بکنم

50
00:03:07,894 --> 00:03:10,021
با چي داري بازي مي کني؟ -
پيجر جديدم -

51
00:03:10,272 --> 00:03:12,691
يه باستان شناس واسه چي
بايد يه پيجر احتياج داشته باشه؟

52
00:03:12,941 --> 00:03:14,943
واسه مواقع اضطراري دايناسوري؟

53
00:03:15,193 --> 00:03:18,488
کمک! اونا هنوزم منقرض شدن

54
00:03:18,530 --> 00:03:22,033
اين واسه موقعي که "کارول" درد زايمانش شروع ميشه
ميتونه هر جا هستم منو پيدا کنه

55
00:03:22,284 --> 00:03:26,496
فقط کافيه شماره بگيره 55-گاندي

56
00:03:26,746 --> 00:03:30,125
هم شماره باحاليه
هم ميتونه اسم بچه باشه

57
00:03:30,375 --> 00:03:31,376
بعدا ميبينمتون

58
00:03:31,626 --> 00:03:33,295
ميخواي بري "ايتن" جوان رو ببيني؟

59
00:03:33,545 --> 00:03:35,589
!مرسي

60
00:03:35,839 --> 00:03:39,134
حالا اين "ايتن" جوان چقدر جوونه؟
جوون؟

61
00:03:39,384 --> 00:03:41,636
!هم سن ماست

62
00:03:41,887 --> 00:03:45,015
وقتي کلاس چندم بوديم...؟

63
00:03:47,225 --> 00:03:48,894
سال آخر کالجه

64
00:03:49,144 --> 00:03:51,855
کالج؟

65
00:03:52,022 --> 00:03:54,941
خب اين آقا کوچولو با سن تو
هيچ مشکلي نداره؟

66
00:03:55,192 --> 00:03:56,234
نه، معلومه که نداره

67
00:03:56,484 --> 00:03:58,320
...حتي کوچيکترين مشکلي نيست

68
00:03:58,570 --> 00:04:00,197
!چون بهش گفتم 22 سالمه...

69
00:04:00,447 --> 00:04:01,698
تو چي؟ -
چي؟ -

70
00:04:01,948 --> 00:04:03,408
آها، يعني بهم نمياد 22 سالم باشه؟

71
00:04:03,658 --> 00:04:05,577
خب، بهت مياد 25، 26 باشي

72
00:04:05,827 --> 00:04:07,078
!خب 26 سالمه

73
00:04:07,329 --> 00:04:09,998
!بفرما

74
00:04:21,301 --> 00:04:24,221
صدا رو ميشنوي؟

75
00:04:26,932 --> 00:04:30,560
ببين، وقتي برش داري
!صداش قطع ميشه

76
00:04:31,853 --> 00:04:34,439
!اوه، نوبت منه

77
00:04:35,899 --> 00:04:39,653
!دفتر آقاي "بينگ" بفرماييد

78
00:04:40,195 --> 00:04:42,322
عذر ميخوام ايشون الان
توي جلسه هستن

79
00:04:42,572 --> 00:04:44,199
...من تو جلسه نيستم

80
00:04:44,449 --> 00:04:47,118
به ايشون بگم از طرف چه
کسي پيغام دارن؟

81
00:04:47,369 --> 00:04:48,912
و ايشون شماره ي شما رو دارن؟

82
00:04:49,162 --> 00:04:53,416
پيغامتون رو بهشون ميرسونم
!باي-باي

83
00:04:55,460 --> 00:04:57,838
راس" بود، سلام رسوند"

84
00:04:58,004 --> 00:05:00,590
خيلي باحاله! حالا بايد چي کار کنيم؟

85
00:05:00,841 --> 00:05:03,718
خب، الان ديگه واقعا بايد برم سر کارم

86
00:05:03,969 --> 00:05:07,180
!"احتمالا"

87
00:05:09,641 --> 00:05:11,852
خيلي خب، من ميرم اون بيرون

88
00:05:12,102 --> 00:05:13,979
خب، باي-باي

89
00:05:14,229 --> 00:05:17,190
.باي-باي

90
00:05:21,319 --> 00:05:22,153
بله؟

91
00:05:22,404 --> 00:05:25,740
داري چي کار مي کني؟

92
00:05:27,409 --> 00:05:30,787
خيلي خب، شيشه ها تميزن
شمع ها روشن

93
00:05:31,037 --> 00:05:33,290
کمربندم خيلي سفته
بايد عوضش کنم

94
00:05:33,540 --> 00:05:38,086
زير ماهي رو روشن کردم؟
!نه، چون لازانيا درست کردم

95
00:05:38,253 --> 00:05:39,796
از کنترل خارج شدم؟

96
00:05:40,046 --> 00:05:41,882
!همچين يه ذره

97
00:05:42,132 --> 00:05:45,844
مونيکا" من که نميفهمم، تو با"
...اين يارو از

98
00:05:46,094 --> 00:05:48,388
زمان ميان ترمش بيرون ميري...

99
00:05:48,638 --> 00:05:52,434
...چطور يه دفعه تو

100
00:05:55,270 --> 00:05:56,771
چيه؟

101
00:05:57,022 --> 00:06:01,401
امشب يه خبراييه؟

102
00:06:01,484 --> 00:06:04,446
...نميدونم، اون پسر خيلي خوبيه

103
00:06:04,696 --> 00:06:08,116
و منم دوست دارم باهاش باشم...
...ولي ميدوني

104
00:06:08,366 --> 00:06:13,079
اتفاقا همينجوري پيش مياد...
آدم که واسشون برنامه ريزي نمي کنه

105
00:06:13,663 --> 00:06:16,708
خب، موهاي پاتو زدي؟ -
آره -

106
00:06:20,462 --> 00:06:23,423
چرا بيخيال نميشي "راس"؟
!اون فقط يه خواب بود

107
00:06:23,673 --> 00:06:26,676
...معنيش اين نيست که

108
00:06:27,177 --> 00:06:29,513
وقتشه، وقت بچه ست
وقت بچه ست

109
00:06:29,763 --> 00:06:33,850
خيلي خب، آروم باش
خودتو کنترل کن

110
00:06:34,476 --> 00:06:37,896
آره، سلام پيجر من بوق زد

111
00:06:38,104 --> 00:06:40,148
!نخير! "آندره" اينجا نيست

112
00:06:40,398 --> 00:06:42,817
!دفعه ي سومشه امروز

113
00:06:43,068 --> 00:06:45,570
بله، من مطمئنم

114
00:06:45,820 --> 00:06:49,199
نخير آقا، من همچين
!سرويس هايي ارائه نميدم

115
00:06:49,449 --> 00:06:50,909
سرويس؟

116
00:06:51,159 --> 00:06:52,827
!!اوه اوه، سرويس

117
00:06:53,078 --> 00:06:57,749
!بله، شما 55-گنده رو ميخواستيد

118
00:07:00,168 --> 00:07:01,586
درسته

119
00:07:01,837 --> 00:07:04,923
بله درسته
!گنده بدون الف آقا

120
00:07:05,173 --> 00:07:06,633
!نه، باور کن من به دردتون نميخورم

121
00:07:06,883 --> 00:07:11,137
شماره هارو هم مقايسه کنيد
!اگه منو ببيني نا اميد ميشي

122
00:07:11,388 --> 00:07:15,016
!!باشه خدافظ

123
00:07:17,227 --> 00:07:19,062
روز اول چطور بود؟

124
00:07:19,312 --> 00:07:22,649
!عالي بود
همه با من خيلي خيلي خوب بودن

125
00:07:22,899 --> 00:07:26,444
پس ارزشش رو داشت که مردي
رو که جاي من نشسته بشناسي

126
00:07:26,695 --> 00:07:29,072
!خودم رو ميگم

127
00:07:29,614 --> 00:07:32,075
من به هيچکس نگفتم تو رو ميشناسم -
چرا نگفتي؟ -

128
00:07:32,325 --> 00:07:34,870
!خب چون، ميدوني که

129
00:07:35,120 --> 00:07:38,165
!اونا تو رو دوست ندارن

130
00:07:40,375 --> 00:07:41,209
چي؟

131
00:07:41,459 --> 00:07:44,045
!فکر کردم ميدوني

132
00:07:45,463 --> 00:07:46,673
کي منو دوست نداره؟

133
00:07:46,923 --> 00:07:48,550
!همه

134
00:07:48,800 --> 00:07:50,427
...به جز

135
00:07:50,677 --> 00:07:53,805
!نه، همه

136
00:07:55,056 --> 00:07:56,433
چي داري ميگي؟

137
00:07:56,683 --> 00:07:58,059
ناراحت نشو

138
00:07:58,310 --> 00:08:00,520
ميدوني، اونا قبلا تو رو
خيلي دوست داشتن

139
00:08:00,770 --> 00:08:03,106
ولي تو ترفيع گرفتي
...و حالا شدي

140
00:08:03,356 --> 00:08:05,567
آقاي رئيس
"ميدوني؟ آقاي "بينگ

141
00:08:05,817 --> 00:08:08,737
!آقا بينگه، آقا رئيس بينگه

142
00:08:10,071 --> 00:08:11,281
!باورم نميشه

143
00:08:11,531 --> 00:08:14,993
!آره، حتي اداي تو رو هم در ميارن

144
00:08:15,076 --> 00:08:17,037
اداي منو در ميارن؟

145
00:08:17,287 --> 00:08:19,498
...ميدوني، مثلا مثل

146
00:08:19,748 --> 00:08:23,627
"اون گزارش ميتونه بيش از اين دير بشه؟"

147
00:08:27,797 --> 00:08:29,508
!من اينجوري نيستم

148
00:08:29,758 --> 00:08:32,135
!چرا بابا هستي

149
00:08:32,385 --> 00:08:35,472
تپه ها زنده هستند
...با صدا

150
00:08:35,722 --> 00:08:39,059
!ي آهنگ...

151
00:08:43,063 --> 00:08:43,980
!بيسکوييتم

152
00:08:44,231 --> 00:08:47,609
!بيسکوييتم

153
00:08:48,193 --> 00:08:52,072
من اصلا اينجوري حرف نميزنم
!اين بيش از حد دروغه

154
00:08:53,740 --> 00:08:55,700
...اين بيش از حد
...اين بيش از حد

155
00:08:55,951 --> 00:08:59,579
...اين
!اوه، خفه شيد

156
00:09:01,748 --> 00:09:04,417
!نه -
...دارم بهت ميگم، تا 9 سالگي -

157
00:09:04,668 --> 00:09:07,921
فکر مي کردم "تير رس" جاييه...
که همه ي جنايت ها اونجا اتفاق ميفته

158
00:09:08,171 --> 00:09:09,047
چطوري ممکنه؟

159
00:09:09,297 --> 00:09:11,132
خب هميشه توي اخبار بود

160
00:09:11,383 --> 00:09:14,177
"مردي در تير رس تفنگ قرار گرفت"

161
00:09:14,427 --> 00:09:16,972
"تروريست ها مردم را در تير رس قرار دادند"

162
00:09:17,222 --> 00:09:21,935
و من با خودم فکر کردم
آخه چرا مردم هي ميرن اونجا؟

163
00:09:26,064 --> 00:09:28,608
بهتره من برم

164
00:09:37,033 --> 00:09:39,703
...مگر اينکه -
چي؟ -

165
00:09:40,287 --> 00:09:42,414
مگر اينکه بخواي شب اينجا بموني

166
00:09:42,664 --> 00:09:45,959
...منظورم اينه که، من که ميمونم، بنابراين

167
00:09:47,127 --> 00:09:50,797
آره، منم دوست دارم بمونم

168
00:09:56,553 --> 00:10:00,765
قبل از اينکه حرف
...شب موندن و اينا شروع بشه

169
00:10:01,016 --> 00:10:03,310
يه چيزي هست که بايد بدوني...

170
00:10:03,560 --> 00:10:06,813
ميخواي بگي
..."صبح زود يه کلاس دارم"

171
00:10:07,063 --> 00:10:09,941
يا "يواشکي با يه بُز ازدواج کردم"؟

172
00:10:10,192 --> 00:10:13,778
!خب، يه چيزي تو همين مايه ها

173
00:10:14,029 --> 00:10:18,200
خب ببين، اگه بخوايم دقيقا به طور
...فني نگاه کنيم، البته، من تاحالا

174
00:10:18,450 --> 00:10:21,286
...خب، منظورم اينه که، من هيچوقت

175
00:10:21,536 --> 00:10:23,413
ايتن"؟"

176
00:10:23,663 --> 00:10:24,956
تو باکره اي؟

177
00:10:25,207 --> 00:10:29,336
خب، اگه جديدا شما بچه ها
... روش اين اسم رو گذاشتين

178
00:10:29,586 --> 00:10:32,088
!آره باکره ام...

179
00:10:33,548 --> 00:10:38,512
من يه جورايي دنبال
آدم مناسبش ميگشتم

180
00:10:38,845 --> 00:10:41,681
واقعا؟

181
00:10:42,516 --> 00:10:46,394
مي دوني که منظورم از آدم
مناسب تو بودي، مگه نه؟

182
00:10:53,777 --> 00:10:56,029
!!واااي

183
00:10:56,279 --> 00:10:58,198
!همه ش همينو ميگي

184
00:10:58,448 --> 00:11:01,868
ميدوني، آدم در موردش چيز ميخونه
!تو فيلما ميبينه

185
00:11:02,118 --> 00:11:05,914
حتي وقتي تو خونه تمرين مي کنه
...واي واي خدا

186
00:11:06,164 --> 00:11:10,252
هيچي مثل اين نميشه...

187
00:11:11,461 --> 00:11:14,714
گوش کن، گوش کن

188
00:11:15,257 --> 00:11:19,469
تو چيزي رو به من گفتي که گفتنش
برات خيلي سخت بود

189
00:11:19,719 --> 00:11:24,349
و من فکر کردم وقتي تو با من صادق
هستي منم ميتونم باهات رو راست باشم

190
00:11:24,599 --> 00:11:27,769
!نگو اشتباه انجام دادم

191
00:11:29,604 --> 00:11:33,191
!نه، در مورد اون هيچ اشکالي نبود

192
00:11:35,277 --> 00:11:37,863
بذار بگم

193
00:11:38,113 --> 00:11:40,365
من 22 سالم نيست

194
00:11:40,615 --> 00:11:43,952
...من 25 سالمه

195
00:11:44,202 --> 00:11:47,122
و 13 ماه...

196
00:11:48,623 --> 00:11:51,001
!ولي فکر مي کردم اين چيزي رو عوض نمي کنه

197
00:11:51,251 --> 00:11:55,130
چه اهميتي داره ما چند سالمونه؟

198
00:11:57,299 --> 00:11:59,009
...گوش کن

199
00:11:59,259 --> 00:12:02,929
...حالا که داريم چيزا رو بهم ميگيم...

200
00:12:03,430 --> 00:12:06,099
من يکي ديگه برات دارم...

201
00:12:06,349 --> 00:12:10,228
من يه خرده جوون تر از اونيم که گفتم

202
00:12:10,854 --> 00:12:12,147
تو سال آخري نيستي؟

203
00:12:12,397 --> 00:12:15,942
...خب، من سال آخرم

204
00:12:18,445 --> 00:12:21,072
تو دبيرستان...

205
00:12:30,916 --> 00:12:32,751
!کاري که کرديم اشتباه بود

206
00:12:33,001 --> 00:12:38,882
من الان با يکي سکس داشتم که تو جشن
دويست سالگي آمريکا هنوز به دنيا نيومده بوده

207
00:12:40,759 --> 00:12:44,304
!من سکس داشتم

208
00:12:45,138 --> 00:12:48,391
ايتن" ، گوش کن"
چه طور تونستي بهم نگي؟

209
00:12:48,642 --> 00:12:49,976
!تو هم سن خودت رو نگفتي

210
00:12:50,227 --> 00:12:51,269
!اون فرق داشت

211
00:12:51,520 --> 00:12:56,107
دروغي که من گفتم باعث نميشه
يکي از ما تو 48 ايالت خلافکار به حساب بياد

212
00:12:56,358 --> 00:12:59,444
آخه چي فکر کرده بودي؟ -
...من فقط فکرم مشغول اين بود -

213
00:12:59,694 --> 00:13:00,529
!حرفشو نزن

214
00:13:00,779 --> 00:13:03,323
!که عاشقتم

215
00:13:03,448 --> 00:13:04,616
واقعا؟

216
00:13:04,866 --> 00:13:07,452
ببخشيد

217
00:13:07,786 --> 00:13:09,079
خب پس از عشقم بيا بيرون

218
00:13:09,329 --> 00:13:13,250
تو حتي الان نبايد اينجا باشي
!فردا مدرسه داري

219
00:13:14,751 --> 00:13:16,586
!اوه خدا

220
00:13:16,837 --> 00:13:19,089
...من مثل اون زن ها شدم

221
00:13:19,339 --> 00:13:23,301
که يه پسر سفيد مفيد پيدا
"کردن که به اسم "چَد

222
00:13:24,845 --> 00:13:29,850
!من "جان کالينز" هستم
(بازيگر زن که آخرين ازدواج او با مردي 32 سال جوانتر از خودش بود)

223
00:13:30,100 --> 00:13:32,477
کي؟

224
00:13:39,693 --> 00:13:44,072
"خيلي خب، "آندره
تقريبا 45 دقيقه ديگه اونجاست

225
00:13:44,322 --> 00:13:47,909
!باشه، خدافظ

226
00:13:48,660 --> 00:13:52,122
!اينجوري راحت تره

227
00:13:52,455 --> 00:13:54,749
!يالا، خواب دفعه قبل رو بهم گفتي

228
00:13:55,000 --> 00:13:56,585
!نه، فراموشش کن

229
00:13:56,835 --> 00:14:02,299
چرا نه؟ نکنه اين دفعه
يه کار فوق العاده لذيذ انجام دادم؟

230
00:14:02,924 --> 00:14:06,052
!خيلي خب، باشه

231
00:14:06,261 --> 00:14:09,806
تو تنها کسي نبودي که اونجا بودي

232
00:14:09,890 --> 00:14:12,392
جويي" هم بود"

233
00:14:13,560 --> 00:14:15,937
!خب

234
00:14:16,271 --> 00:14:19,357
...غير از اون

235
00:14:21,526 --> 00:14:23,945
کس ديگه اي هم بود؟...

236
00:14:24,196 --> 00:14:25,238
!نه

237
00:14:25,488 --> 00:14:27,449
...مطمئني؟ هيچکس

238
00:14:27,699 --> 00:14:31,912
براتون آبنبات نعناعي نياورد؟...

239
00:14:32,329 --> 00:14:35,499
نه، فقط ما 3 تا بوديم

240
00:14:37,000 --> 00:14:38,752
...خب حالا تو و "چندلر" بوديد

241
00:14:39,002 --> 00:14:42,923
بعد من اومدم...
يا من و تو و "چندلر" باهم؟

242
00:14:43,798 --> 00:14:46,468
ميدوني چيه؟ -
چيه؟ -

243
00:14:46,718 --> 00:14:48,553
...بعضي وقتها بود

244
00:14:48,803 --> 00:14:52,349
که حتي من هم نبودم...

245
00:15:00,690 --> 00:15:05,695
!چقدر ناز بچه ها

246
00:15:09,866 --> 00:15:12,869
مونيکا" ، "ايتن" دوباره زنگ زد"

247
00:15:19,000 --> 00:15:19,793
چيه؟

248
00:15:20,043 --> 00:15:22,546
ايتن" دوباره زنگ زد"

249
00:15:22,796 --> 00:15:24,172
ديگه نميخواي ببينيش؟

250
00:15:24,422 --> 00:15:25,841
.نه

251
00:15:26,091 --> 00:15:28,468
بعضي وقتها، چيزا اونجوري که بايد پيش نميره

252
00:15:28,718 --> 00:15:34,391
و اين هيچ ربطي به اين موضوع نداره که اون
اگه بخواد از کلاس ورزش بياد بيرون رضايتنامه ميخواد؟

253
00:15:36,977 --> 00:15:40,021
...من هيچي نگفتم
قسم ميخورم من هيچي نگفتم

254
00:15:40,272 --> 00:15:41,439
خودش اومده بود اينجا

255
00:15:41,481 --> 00:15:43,149
...گوش کن دفعه بعد که ديديش

256
00:15:43,316 --> 00:15:48,446
ميشه ازش بپرسي که کدوم
پاور رنجر" از همه قوي تره؟"

257
00:15:49,489 --> 00:15:53,201
اوه، زندگي من خيلي مسخره ست
ميشه تمومش کنيم حالا؟

258
00:15:53,451 --> 00:15:55,078
.شرمنده

259
00:15:55,328 --> 00:15:56,746
!!!"وقت مورفينه"

260
00:15:56,997 --> 00:16:00,125
استگوسوروس -
تيرانوزوروس -

261
00:16:04,296 --> 00:16:05,714
.من بايد برم

262
00:16:05,964 --> 00:16:08,884
!اوه، سرگيجه

263
00:16:09,509 --> 00:16:12,179
يه بار ديگه، بعد بايد برم

264
00:16:12,429 --> 00:16:15,015
چه باحال

265
00:16:17,309 --> 00:16:19,269
کجا داري ميري؟

266
00:16:19,519 --> 00:16:21,605
يه مهموني تولد، با دوستاي محل کار

267
00:16:21,855 --> 00:16:24,274
دوستاي محل کار؟

268
00:16:24,524 --> 00:16:25,483
!کسي به من چيزي نگفت

269
00:16:25,734 --> 00:16:28,028
نه، ميدونم
...اينم يه بخشي از قضيه ي

270
00:16:28,278 --> 00:16:32,199
اغراق آميز اونا-تورو-دوست-ندارن...

271
00:16:32,866 --> 00:16:35,869
من که نميفهمم، تا چند ماه پيش
اين آدم ها دوستاي من بودن

272
00:16:36,119 --> 00:16:39,247
حالا چون شدم رئيسشون دليل
نميشه يه آدم ديگه شده باشم

273
00:16:39,498 --> 00:16:44,294
پس بهتره بياي، باهاشون بگو بخند کن
نشون بده هنوز هم همون آدم باحال هستي

274
00:16:44,544 --> 00:16:48,215
فکر مي کني بايد بيام؟ -
آره حتما -

275
00:16:48,798 --> 00:16:52,010
ولي ميشه با من نياي؟

276
00:16:52,219 --> 00:16:56,556
من نميخوام اون اسکُله باشم
!که رئيس رو دعوت کرده

277
00:16:58,934 --> 00:17:00,310
فکر کنم ديشب خيلي عالي بود

278
00:17:00,560 --> 00:17:04,314
!ميدوني، اون تيکه که آهنگ خوندم
من و "تريسي" آهنگ "ايباني اند آيووري" رو خونديم

279
00:17:04,564 --> 00:17:07,692
آره تو عالي بودي
اما هنوز اونا مسخرت مي کنن

280
00:17:07,943 --> 00:17:08,735
چي؟

281
00:17:08,985 --> 00:17:10,779
!حالا شدي آقا رئيس مهربونه

282
00:17:11,029 --> 00:17:12,531
آقاي من-يکي-از-شمام رئيسه

283
00:17:12,781 --> 00:17:16,576
آقاي من-ميخوام-دوستتون-باشم رئيس بينگه

284
00:17:16,827 --> 00:17:19,120
!من که ديگه نميفهمم

285
00:17:19,371 --> 00:17:23,083
خب، ميدوني چيه "چندلر"؟
من فکر مي کنم تو بايد با اين قضيه کنار بياي

286
00:17:23,333 --> 00:17:25,752
تو مثلا اون رئيس گنده هستي
توي اين دفتر گنده

287
00:17:26,002 --> 00:17:28,880
تو کسي هستي که استخدامشون ميکني
و اخراجشون مي کني

288
00:17:29,130 --> 00:17:30,715
اگرچه اونا ميگن رئيس خيلي خوبي هستي

289
00:17:30,966 --> 00:17:31,800
واقعا؟

290
00:17:32,050 --> 00:17:35,470
ولي اونا ديگه دوستات نيستن

291
00:17:35,720 --> 00:17:38,431
...ولي من ميخوام -
!ولي نميتوني -

292
00:17:38,682 --> 00:17:41,393
...ولي من فقط ميخوام

293
00:17:50,861 --> 00:17:51,653
...مگه نبايد

294
00:17:51,903 --> 00:17:55,532
من و "کارول" يه سيستم جديد داريم
...اگه 9-1-1 رو فشار بده

295
00:17:55,782 --> 00:17:59,327
معنيش اينه که بچه داره به دنيا مياد...
در غير اين صورت، جواب نميدم

296
00:17:59,578 --> 00:18:00,704
پس "آندره" چي؟

297
00:18:00,954 --> 00:18:04,040
امروز صبح يکي به "آندره" زنگ زد
...من فکر مي کنم پسر عمو "ناتان" بود

298
00:18:04,291 --> 00:18:08,587
راستش يه چيزايي فهميدم...
که کاش نميفهميدم

299
00:18:13,300 --> 00:18:14,134
سلام

300
00:18:15,802 --> 00:18:18,430
من ميخواستم با سلام شروع کنم

301
00:18:18,680 --> 00:18:22,475
شما ها دستگاه هاي خشک کن جديد
توي دستشويي رو ديديد؟

302
00:18:22,726 --> 00:18:26,521
!من فکر کردم فقط يه شايعه ست -
!پس حقيقت داره -

303
00:18:28,607 --> 00:18:30,859
ببين، من بايد يه چيزي رو بهت بگم

304
00:18:31,109 --> 00:18:34,863
من در واقع 17 سالم نيست، اينو گفتم
که فکر کني گوگولي و محتاجم

305
00:18:35,113 --> 00:18:36,281
من در واقع 30 سالمه

306
00:18:36,531 --> 00:18:40,660
من زن دارم، سر کار ميرم
نماينده ي مجلسم

307
00:18:40,911 --> 00:18:43,580
مونيکا" اين مسخره ست"
ما خيلي به هم ميايم

308
00:18:43,830 --> 00:18:47,709
باهم کلي ميگيم، ميخنديم
!سکس هم که ديگه نگو

309
00:18:47,959 --> 00:18:51,796
من هيچ تجربه اي ندارم بتونم نظر بدم
ولي فکر مي کنم خيلي عالي بود

310
00:18:52,047 --> 00:18:55,425
آره بود -
پس مشکل چيه؟ -

311
00:18:56,551 --> 00:19:00,096
...ايتن" اين"

312
00:19:00,680 --> 00:19:02,432
اين چندش آوره

313
00:19:02,682 --> 00:19:04,142
چندش آوره؟

314
00:19:04,392 --> 00:19:09,147
تو واقعا ميخواي اينارو بذاري کنار فقط
چون چندش آوره؟

315
00:19:09,397 --> 00:19:11,399
واسه منم راحت نيست

316
00:19:11,650 --> 00:19:13,193
آرزو داشتم همه چيز جور ديگه بود

317
00:19:13,443 --> 00:19:15,987
اگه تو پيرتر بودي
...يا من جوون تر بودم

318
00:19:16,238 --> 00:19:19,616
...يا ما تو زمان کتاب مقدس زندگي مي کرديم...

319
00:19:19,866 --> 00:19:20,659
...من واقعا...

320
00:19:20,909 --> 00:19:22,452
نه، حرفشو نزن

321
00:19:22,702 --> 00:19:25,330
عاشقت مي شدم

322
00:19:28,583 --> 00:19:30,627
دستاي شما هم هنوز خيسه؟ -
آره نم دارن -

323
00:19:30,877 --> 00:19:34,089
بريم دوباره خشکشون کنيم

324
00:19:38,677 --> 00:19:43,682
يا مثلا "اين مارگاريتا ميتونه
"بيش از اين قوي باشه؟

325
00:19:44,349 --> 00:19:45,517
"سلام، "چندلر

326
00:19:45,767 --> 00:19:47,102
"سلام آقاي "بينگ

327
00:19:47,352 --> 00:19:51,356
عاشق  آهنگ "استيوي واندر" شدم که ديشب خونديد

328
00:19:51,565 --> 00:19:53,859
...ممنون، در مورد شماره هاي هفته اي خودتون

329
00:19:54,109 --> 00:19:56,653
ميخوام روي ميزم باشن
!سر ساعت نُه

330
00:19:56,903 --> 00:20:00,323
حتما -
مشکلي نيست -

331
00:20:02,033 --> 00:20:03,827
بالاخره آدم بايد يه تيکه اي دستشون بده

332
00:20:04,077 --> 00:20:07,330
"اينم از "گرستون" و سانتوز
و اون يارو که سبيل داشت کيه؟

333
00:20:07,581 --> 00:20:09,499
"پيتري" -
پيتري" درسته، خيلي خب" -

334
00:20:09,749 --> 00:20:12,419
خب، بعضي ها بايد
...خوب کار کنن

335
00:20:12,669 --> 00:20:15,213
!همين آخر هفته...

336
00:20:44,117 --> 00:20:47,245
اوه، چه عالي

337
00:20:51,458 --> 00:20:53,877
!"راس"

338
00:21:03,220 --> 00:21:06,056
من اينجام

339
00:21:06,765 --> 00:21:09,351
اينجايي؟

340
00:21:13,522 --> 00:21:16,858
...ما داشتيم

341
00:21:17,192 --> 00:21:19,569
چي؟

342
00:21:21,446 --> 00:21:23,573
عالي شد، حالا دارم بچه دار ميشم

343
00:21:23,823 --> 00:21:25,826
چي؟

344
00:21:26,076 --> 00:21:29,287
من دارم بچه دار ميشم
...دارم بچه دار

345
00:21:29,538 --> 00:21:33,792
!!تلفن، تلفن -
تلفن دست من نيست -

346
00:21:36,336 --> 00:21:39,422
راس"؟" -
له شدم -

347
00:21:42,968 --> 00:21:46,054
مونيکا" زود باش بيا"
!زود باشيد بچه ها، درد زايمان داره

348
00:21:46,304 --> 00:21:50,183
راس" ببين من دارم چي کار مي کنم" -
جوک هاتو نگه دار تو تاکسي -

349
00:21:50,475 --> 00:21:52,769
چي کار داري مي کني؟
!داريم ميريم بيمارستان

350
00:21:53,019 --> 00:21:56,189
خب نميتونم خوب به نظر بيام؟
اونجا ممکنه پر دکتر باشه

351
00:21:56,439 --> 00:22:00,110
جويي" دست از اون يخچال بردار" -
خيلي خب، باشه -

352
00:22:00,360 --> 00:22:02,279
اون ديگه چيه؟ -
واسه توي تاکسي -

353
00:22:02,529 --> 00:22:04,239
...مثلا تو تاکسي -
!نگهش دار -

354
00:22:04,489 --> 00:22:05,282
!خيلي خب ديگه داري ميري رو مخم

355
00:22:05,532 --> 00:22:07,534
مونيکا" يالا، همين الان! بيا بريم"

356
00:22:07,617 --> 00:22:08,952
بچه داره به دنيا مياد

357
00:22:08,994 --> 00:22:11,496
من باورم نميشه من دارم عمه ميشم

358
00:22:11,746 --> 00:22:13,165
!من قراره برادر زاده داشته باشم

359
00:22:13,415 --> 00:22:16,668
!!چه عالي. برو بيرون

360
00:22:18,712 --> 00:22:22,174
خيلي خب، دارم ميرم
دارم ميرم

361
00:22:28,180 --> 00:22:31,766
راسي ، راسي -
بيا بريم -

362
00:22:33,143 --> 00:22:37,189
www.farsisubtitle.com

