1
00:00:02,918 --> 00:00:05,086
ميشه بيخيال شي لطفا؟
قضيه رو گندش نکن

2
00:00:05,337 --> 00:00:07,088
قضيه رو گنده نکنم؟
اين قضيه خيلي جالبه

3
00:00:07,339 --> 00:00:10,175
دستت رو ميبري تو لباست، يه خرده خودتو تکون ميدي
اونوقت بنگ

4
00:00:10,425 --> 00:00:12,802
سوتينت رو به راحتي از آستينت در مياري

5
00:00:13,053 --> 00:00:14,387
…تا جايي که من مي دونم

6
00:00:14,638 --> 00:00:18,099
هيچ کاري نيست که آقايون بتونن انجام بدن
که اينقدر جالب باشه، درست نميگم؟

7
00:00:18,141 --> 00:00:19,017
!بيخيال

8
00:00:19,267 --> 00:00:21,102
شما آقايون مي تونيد وايساده بشاشيد

9
00:00:21,353 --> 00:00:25,106
جدي ميتونيم؟ خيلي خب بايد امتحان کنم

10
00:00:25,357 --> 00:00:26,858
مي دوني چي منو ديوونه مي کنه؟

11
00:00:27,108 --> 00:00:31,905
خانم ها هر وقت دلشون بخواد مي تونن پستون ببينن

12
00:00:32,572 --> 00:00:34,699
فقط کافيه پايين رو نگاه کنن

13
00:00:34,950 --> 00:00:38,745
اين حتي از توانايي هاي منم خارج هستش

14
00:00:38,995 --> 00:00:42,457
ميدونيد من چي رو نميفهمم؟ اينکه چجوري آقايون
بعد از اينکه کلي کارهاي ناجور انجام دادن

15
00:00:42,707 --> 00:00:45,669
وانمود مي کنن که هيچ اتفاقي نيفتاده…

16
00:00:51,007 --> 00:00:54,678
!ارگاسم پشت سر هم

17
00:00:59,474 --> 00:01:02,644
"قضيه پودر لباسشويي آلمان شرقي"

18
00:01:06,857 --> 00:01:14,990
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

19
00:01:48,356 --> 00:01:50,108
شنبه شب ، شب بزرگ

20
00:01:50,358 --> 00:01:55,030
شب قول و قرار ، شنبه شب ، شنبه شب

21
00:01:55,614 --> 00:01:58,783
هيج برنامه اي نداري نه؟
!نه ، حتي يه دونه

22
00:01:59,034 --> 00:02:00,952
حتي با "جنيس" هم نمي خواي بهم بزني؟

23
00:02:01,203 --> 00:02:04,956
راست ميگي، راست ميگي، خفه شو

24
00:02:05,290 --> 00:02:08,126
!چندلر" ، هيچ کي بهم زدن رو دوست نداره"

25
00:02:08,376 --> 00:02:11,880
!ولي بايد اين کار رو بکني
مي دونم ولي خيلي سخته

26
00:02:12,130 --> 00:02:15,133
باهاش نشستي و اون بيچاره اصلا نميدونه چه اتفاقي قراره بيفته

27
00:02:15,383 --> 00:02:17,802
تا اين که بالاخره شجاعتش رو پيدا مي کني که اين کار رو بکني

28
00:02:18,053 --> 00:02:22,891
و لحظه اي که نامه رو ميدي دستش خيلي لحظه غريبي هست

29
00:02:25,060 --> 00:02:27,312
حالا چرا مجبوري حتما باهاش بهم بزني؟

30
00:02:27,562 --> 00:02:31,733
مرد باش ، ديگه بهش زنگ نزن

31
00:02:32,734 --> 00:02:35,028
اگه بخواي ميتونيم با هم ديگه اين کار رو بکنيم

32
00:02:35,237 --> 00:02:38,573
ممنون ، ولي اين طوري ممکنه فکر کنه من براش لشکرکشي کردم

33
00:02:38,823 --> 00:02:41,493
نه منظورم اينه که تو با "جنيس" بهم بزن
من هم با "توني" بهم ميزنم

34
00:02:41,701 --> 00:02:43,119
داري با "توني" بهم مي زني؟

35
00:02:43,411 --> 00:02:46,081
اوه آره ، اون آدم دوست داشتني اي هست
ولي ديگه بهمون خوش نميگذره

36
00:02:46,331 --> 00:02:51,169
نميدونم به خاطر منه؟ يا به خاطر اونه يا به
خاطر قضيه اعتصاب غذا هست، نميدونم

37
00:02:52,003 --> 00:02:53,505
بچه ها چيزي نمي خوايد؟

38
00:02:53,755 --> 00:02:59,761
…آره، يه چيز تو مايه هاي کيک  فندقي  شکلاتي داشتيد که

39
00:02:59,845 --> 00:03:02,931
.نه هيچي نمي خوام

40
00:03:04,015 --> 00:03:06,351
قضيه چيه؟ چرا اينقدر آشفته اي؟

41
00:03:06,601 --> 00:03:10,522
قضيه بابامه! ميخواد بهم يه مرسدس بنز کروکي بده

42
00:03:10,772 --> 00:03:14,109
!اين بابات! اعصاب منو خورد مي کنه

43
00:03:14,359 --> 00:03:17,362
آره خب، مرسدس رو بهم ميده اگر که برگردم خونه

44
00:03:17,612 --> 00:03:20,532
وحشتناک بود! اون منو "خانم جوان" صدا کرد

45
00:03:20,782 --> 00:03:24,035
منم خيلي بدم ميومد بابام منو "خانم جوان" صدام مي کرد

46
00:03:24,286 --> 00:03:27,539
بازم اون حرف تکراري رو بهت زد که
تو هنوز به اندازه کافي بزرگ نشدي"؟"

47
00:03:27,789 --> 00:03:30,709
من اين دفعه نسخه کامل تر ديسکويي رو دريافت کردم
…همراه با گروه کر که ميخوندن

48
00:03:30,959 --> 00:03:34,379
"تو هيچ وقت تنهايي موفق نميشي"…

49
00:03:37,966 --> 00:03:40,468
"سلام "جويي

50
00:03:40,719 --> 00:03:41,803
"اوه! خداي من "آنجلا

51
00:03:42,053 --> 00:03:45,307
!عجب! بهم زدن با تو بدجوري بهش ساخته

52
00:03:45,557 --> 00:03:47,976
مي خواي بري پيشش؟ -
نه -

53
00:03:48,226 --> 00:03:50,645
!آره... نه

54
00:03:50,896 --> 00:03:55,400
خيلي خب ميرم! اما نه الان، نميخوام
زياد مشتاق به نظر برسم

55
00:03:56,818 --> 00:03:59,654
…هزار و يک، هزار و دو

56
00:03:59,905 --> 00:04:03,491
هزار و سه! حالا مي تونم برم…

57
00:04:06,328 --> 00:04:09,080
"چطوري "آنجلا

58
00:04:09,080 --> 00:04:10,582
!چه خوشگل شدي

59
00:04:10,832 --> 00:04:15,420
چون يه لباسي پوشيدم که سينه هام رو برجسته کرده

60
00:04:21,426 --> 00:04:24,095
اگه نمي گفتي هم معلوم بود

61
00:04:24,429 --> 00:04:27,015
خب، "راشل" امشب چي کاره اي؟

62
00:04:27,265 --> 00:04:32,270
ميخوايم يه شب جادويي داشته باشيم
من و "مونيکا" ميريم خشکشويي

63
00:04:32,354 --> 00:04:35,690
چه تصادف فوق العاده اي

64
00:04:35,941 --> 00:04:38,318
حدس بزن کي ديگه امشب داره لباس هاشو مي بره خشکشويي؟

65
00:04:38,527 --> 00:04:40,529
کي؟ -
من -

66
00:04:40,779 --> 00:04:44,115
تابلو نبود؟

67
00:04:45,951 --> 00:04:47,202
…ميشه که

68
00:04:47,452 --> 00:04:50,539
ميشه که منم باهاتون بيام خشکشويي؟

69
00:04:50,830 --> 00:04:54,793
مگه توي ساختمون لباسشويي نداري؟

70
00:04:57,295 --> 00:05:01,716
چرا توي ساختمون لباس شويي داريم

71
00:05:03,134 --> 00:05:04,886
ولي يه مشکلي با موش ها داريم

72
00:05:05,136 --> 00:05:08,306
ظاهرا اونا خيلي به ماشين خشک کن علاقه مند شدن

73
00:05:08,557 --> 00:05:11,977
…ميرن توي ماشين خشک کن و وقتي ميان بيرون

74
00:05:12,227 --> 00:05:14,729
موهاشون پف کرده…

75
00:05:16,231 --> 00:05:17,482
بگذريم، 7 خوبه؟

76
00:05:17,732 --> 00:05:20,235
آره خوبه

77
00:05:21,820 --> 00:05:23,905
فراموش کن "جويي" من الان با "باب" دوستم

78
00:05:24,155 --> 00:05:26,491
باب"؟"
باب" ديگه کدوم خريه؟"

79
00:05:26,741 --> 00:05:28,076
باب" فوق العاده ست"

80
00:05:28,326 --> 00:05:31,496
باهوشه! مرموزه! و تازه يه شغل واقعي هم داره

81
00:05:31,746 --> 00:05:35,584
تو فقط ماهي سه دفعه ميرفتي تست بازيگري مي دادي
…"اونوقت اسم خودت هم ميذاري بازيگر! ولي "باب

82
00:05:35,834 --> 00:05:38,920
بيخيال! ما خيلي مناسب هم بوديم

83
00:05:39,171 --> 00:05:45,093
!و نه فقط تو خوش گذروني ها
تو حرف زدن هم خيلي تفاهم داشتيم

84
00:05:46,928 --> 00:05:49,681
ببخشيد "جويي" خودت گفتي بيا دوست معمولي باشيم

85
00:05:49,931 --> 00:05:51,349
خب حدس بزن چي شده؟

86
00:05:51,600 --> 00:05:54,019
چي شده؟ -
فقط دوست معمولي هستيم -

87
00:05:54,269 --> 00:05:55,687
خيلي خب، خيلي خب

88
00:05:55,937 --> 00:05:59,691
نظرت چيه امشب چهار تايي بريم
شام بيرون! مي دوني که؟ مثل چهار تا دوست

89
00:05:59,941 --> 00:06:01,276
کدوم چهار تا؟

90
00:06:01,526 --> 00:06:06,531
…تو و "باب" ، من و دوست دخترم

91
00:06:06,948 --> 00:06:07,699
"مونيکا"…

92
00:06:07,949 --> 00:06:10,869
مونيکا" گوش کن اين يارو خيلي واسه تو مناسبه"

93
00:06:11,119 --> 00:06:15,540
بيخيالش شو! بعد از اون قضيه پسر خالت که به زور مي تونست حرف بزنه عمرا

94
00:06:15,790 --> 00:06:19,628
بيا ديگه! اين يارو خيلي
… با حاله! اسمش "باب" هستش ، "آنجلا" هم

95
00:06:19,878 --> 00:06:21,213
!خواهرشه…

96
00:06:21,213 --> 00:06:23,298
…!باهوشه! مرموزه

97
00:06:23,548 --> 00:06:25,300
و تازه يه شغل واقعي هم داره …

98
00:06:25,550 --> 00:06:29,471
من فقط ماهي سه دفعه ميرم تست بازيگري مي دم
…"اونوقت اسم خودم رو گذاشتم بازيگر! ولي "باب

99
00:06:29,721 --> 00:06:31,223
اوه! خدا بهمون رحم کنه -
چيه؟ -

100
00:06:31,473 --> 00:06:35,560
مرد لخت زشت" داره کاشي هاي"
آشپزخونه ش رو نصب مي کنه

101
00:06:37,729 --> 00:06:40,232
ببين، دارم ازت خواهش مي کنم

102
00:06:40,482 --> 00:06:42,984
من فکر مي کنم اگه اين کار رو براي
… برادرش انجام بدم

103
00:06:43,235 --> 00:06:45,070
شايد "آنجلا" دوباره برگرده پيش من…

104
00:06:45,320 --> 00:06:48,573
قضيه چيه؟ تو با يه گله دختر رابطه داري

105
00:06:48,823 --> 00:06:51,826
…ميدونم، ولي

106
00:06:52,244 --> 00:06:56,665
ببين، من اشتباه بزرگي کردم
من نبايد باهاش بهم مي زدم

107
00:06:56,915 --> 00:07:00,836
ميشه کمکم کني؟ لطفا؟

108
00:07:06,091 --> 00:07:07,342
خيلي خب، خداحافظ

109
00:07:08,426 --> 00:07:13,098
خب "مونيکا" نمياد
"بنابراين فقط من موندم و "راشل

110
00:07:13,348 --> 00:07:16,434
صبر کن ببينم
فکرات رو کردي؟

111
00:07:16,685 --> 00:07:20,772
داريم ميريم خوشکشويي
زياد فکر کردن نداره

112
00:07:21,022 --> 00:07:23,108
فقط تو و "راشل"؟
فقط شما 2 تا؟

113
00:07:23,358 --> 00:07:27,195
اين مثل يه قرار مي مونه
اين قرار واقعيه

114
00:07:33,285 --> 00:07:34,452
خب حالا منظورت چيه؟

115
00:07:34,703 --> 00:07:37,122
منظورت اينه که دوباره صورتم رو بتراشم؟
مشروب با خودم ببرم؟

116
00:07:37,372 --> 00:07:41,793
خب، ولي حداقل ميتوني در مورد لباس زير هاي کثيفت تجديد نظر کني

117
00:07:42,043 --> 00:07:47,716
اين دفعه اوليه که داره لباس زيرت رو ببينه
ميخواي کثيف باشن؟

118
00:07:53,221 --> 00:07:55,974
و اون نرم کننده هم همين طور

119
00:07:56,224 --> 00:07:59,978
خب، مشکل نرم کننده من چيه؟

120
00:07:59,978 --> 00:08:03,648
مگه چيه؟ نرم کننده نشون ميده که من يه آدم حساس و خون گرم هستم

121
00:08:03,899 --> 00:08:07,903
ميدوني؟ مثل يه خرس پشمالو

122
00:08:08,570 --> 00:08:12,490
خيلي خب بايد سر راه يه چيز ديگه بخرم

123
00:08:15,827 --> 00:08:16,578
ممنون

124
00:08:16,828 --> 00:08:20,499
خب اين يارو "باب" چه شکليه؟
قد بلنده؟ قد کوتاهه؟

125
00:08:20,749 --> 00:08:23,001
!آره

126
00:08:23,251 --> 00:08:24,252
کدومش؟

127
00:08:24,503 --> 00:08:27,005
چي کدومش؟

128
00:08:27,255 --> 00:08:29,591
تو هيچ وقت "باب" رو نديدي مگه نه؟

129
00:08:29,841 --> 00:08:30,675
…نه! ولي

130
00:08:30,926 --> 00:08:34,846
اوه خداي من! يه وقت
…ديدي اين يارو افتضاح

131
00:08:35,430 --> 00:08:40,268
افتضاح جذاب باشه
حالا وقتشه که من خفه خون بگيرم

132
00:08:43,772 --> 00:08:45,941
يعني کجان؟ اونا کجان؟

133
00:08:46,191 --> 00:08:49,945
اين عاليه! ما هيچ وقت
کاري رو 2 تايي با هم انجام نداديم

134
00:08:50,195 --> 00:08:54,616
آره عاليه! شايد فردا رفتيم يه ماشين اجاره کرديم که با هم چند تا توله سگ رو زير بگيريم

135
00:08:54,866 --> 00:08:57,619
من نميخوام اون کار رو بکنم

136
00:08:58,870 --> 00:09:03,124
اوناها اومدش
خوش بگذره

137
00:09:03,375 --> 00:09:06,962
"سلام "جنيس
واي خدايا چقدر خوب شد زنگ زدي

138
00:09:07,212 --> 00:09:11,466
من روز فوق العاده مزخرفي داشتم

139
00:09:11,716 --> 00:09:14,261
!چه بد

140
00:09:14,553 --> 00:09:17,472
ميشه يه اسپرسو و
يه شير قهوه برامون بياريد لطفا؟

141
00:09:17,722 --> 00:09:20,684
امروز نسخه روتوش نشده عکس هايي که
از سبزيجات گرفته بوديم رو بهمون دادن

142
00:09:20,892 --> 00:09:21,893
افتضاح بودن

143
00:09:22,143 --> 00:09:25,146
واسه همين همه رو ريختم دور
و بقيه روز رو رفتم خريد

144
00:09:25,438 --> 00:09:28,316
…و واسه تو

145
00:09:28,567 --> 00:09:31,736
بذار ببينم! بذار ببينم

146
00:09:31,987 --> 00:09:34,531
بذار ببينم

147
00:09:34,823 --> 00:09:36,032
…واسه تو -
چي؟ -

148
00:09:36,324 --> 00:09:40,078
چي؟ -
چي واسه من گرفتي؟ -

149
00:09:40,328 --> 00:09:42,998
…واست

150
00:09:43,248 --> 00:09:45,167
!اينارو گرفتم…

151
00:09:45,417 --> 00:09:47,335
جوراب هاي "بول وينکل"؟
(شخصيت کارتوني به شکل گوزن)

152
00:09:47,586 --> 00:09:50,005
!چه ناز -
…ميدونستم "راکي" رو داري
(راکي دوست بول وينکل در کارتون)

153
00:09:50,255 --> 00:09:52,340
واسه همين يه چيزي خريدم که هم ميتوني
"بول وينکل" رو با "بول وينکل" ست کني

154
00:09:52,090 --> 00:09:55,844
يا ميتوني "راکي" رو با "راکي" ست کني…
يا ميتوني تا به تا بپوشي

155
00:09:55,844 --> 00:09:57,679
گوزن با سنجاب

156
00:09:57,929 --> 00:10:01,349
هر جور دوست داري

157
00:10:03,852 --> 00:10:08,106
من يه اسپرسو ديگه ميخوام
تو هم شير قهوه مي خواي؟

158
00:10:09,691 --> 00:10:14,279
نه! هنوز دارم رو همون قبلي کار مي کنم

159
00:10:17,616 --> 00:10:18,450
همين؟

160
00:10:18,700 --> 00:10:20,285
آره! ولي خيلي سخت بود

161
00:10:20,535 --> 00:10:23,079
!خيلي بي رحمانه همديگه رو بغل کرديد

162
00:10:23,121 --> 00:10:26,291
تو که جاي من نبودي بتوني نظر بدي

163
00:10:37,302 --> 00:10:41,223
نفتي نشي! برو کنار، برو کنار

164
00:10:44,851 --> 00:10:48,271
ببخشيد، من يه جورايي داشتم از اين ماشين لباسشويي استفاده مي کردم

165
00:10:48,480 --> 00:10:51,900
آره خب! حالا يه جورايي استفاده نمي کني

166
00:10:52,150 --> 00:10:54,986
ولي من اينو رزرو کرده بودم
سبد لباس هام رو گذاشته بودم روش

167
00:10:55,237 --> 00:10:57,739
شرمنده! اين سبد شماست؟

168
00:10:57,948 --> 00:11:02,536
خيلي خوشگله! متاسفانه من کف يا پودري نميبينم

169
00:11:03,495 --> 00:11:05,497
چي؟

170
00:11:05,705 --> 00:11:10,418
تا پودري نباشه لباسشويي رزرو نميشه، افتاد؟

171
00:11:11,795 --> 00:11:13,171
چي شده؟

172
00:11:13,421 --> 00:11:17,259
هيچي! اين خانم وحشتناکه ماشين لباسشويي منو ازم گرفت

173
00:11:17,509 --> 00:11:18,927
سبدت رو گذاشته بودي رو ماشين؟

174
00:11:19,219 --> 00:11:21,429
آره! ولي پودر نريخته بودم -
خب که چي؟ -

175
00:11:21,680 --> 00:11:23,181
ميدوني که تا پودري نباشه لباسشويي رزرو نميشه

176
00:11:23,431 --> 00:11:25,350
…تا پودري نباشه
ببخشيد؟

177
00:11:25,600 --> 00:11:27,185
!!!صبر کن ببينم

178
00:11:27,435 --> 00:11:29,604
اين ماشين لباسشويي مال دوست منه

179
00:11:29,855 --> 00:11:32,023
هي! هي! هي! اون که هنوز لباساشو نريخته بود تو

180
00:11:32,274 --> 00:11:37,779
هي! هي! هي! اين قانونش نيست و تو هم خوب مي دوني

181
00:11:46,788 --> 00:11:49,875
خيلي خب، نمايش تموم شد

182
00:11:51,293 --> 00:11:55,046
هيچي واسه تماشا کردن نيست اينجا

183
00:11:56,715 --> 00:11:58,049
خيلي خب بيا لباسامونو بشوريم

184
00:11:58,300 --> 00:12:02,053
فوق العاده بود! من حتي نميتونم
صابوني رو که خريدم پس بدم

185
00:12:02,304 --> 00:12:08,393
خب اين به خاطر اينه که تو
…خيلي دوست داشتي و آروم و باشخصيت و

186
00:12:11,146 --> 00:12:14,566
حالا به پودر لباسشويي احتياج داري

187
00:12:16,985 --> 00:12:19,654
اين ديگه چيه؟ -
اوبرويس -

188
00:12:19,905 --> 00:12:24,576
جديده! آلمانيه! و فوق العاده قويه

189
00:12:25,327 --> 00:12:28,914
راشل" نميخواي لباساتو جدا کني؟"

190
00:12:28,914 --> 00:12:30,916
اوه خدا

191
00:12:31,166 --> 00:12:33,585
اينجا مثل عقب افتاده ها رفتار مي کنم؟

192
00:12:33,835 --> 00:12:39,174
بايد يه ماشين واسه پيرهن ها و يه ماشين واسه شلوارها استفاده کنم؟

193
00:12:42,177 --> 00:12:44,262
مگه تا حالا خودت لباس هاتو نشستي؟

194
00:12:44,513 --> 00:12:49,184
خب خودم که نه! ولي کسايي رو ميشناسم اين کار رو مي کردن

195
00:12:49,434 --> 00:12:54,022
باشه من تسليم! تو لباس شستن باکره ام

196
00:12:54,189 --> 00:12:58,777
نگران نباش! سعي ميکنم يواش يواش اين کار رو بکنم

197
00:13:01,947 --> 00:13:06,701
اساسا بايد يه ماشين رو براي همه لباس هاي سفيد استفاده کني

198
00:13:06,952 --> 00:13:09,204
و يه ماشين ديگه براي لباس هاي رنگي

199
00:13:09,454 --> 00:13:13,875
…و ماشين سوم براي

200
00:13:13,959 --> 00:13:17,128
لباس هاي ظريفت
…که به عبارتي ميشه همون سوتين هات

201
00:13:17,212 --> 00:13:21,967
و مابقي چيز هاي زير شلوارت…

202
00:13:23,468 --> 00:13:25,637
خب اين شرت سفيد رو چي کار کنم؟

203
00:13:25,887 --> 00:13:28,723
بذارم توي سفيد ها يا توي لباس هاي زير؟

204
00:13:28,974 --> 00:13:32,644
ديگه بستگي به نظر خودت داره

205
00:13:36,231 --> 00:13:39,568
!!!چقدر نازه

206
00:13:39,985 --> 00:13:41,653
خب شماها کجا بزرگ شديد؟

207
00:13:41,903 --> 00:13:45,574
بلندي هاي بروکلين -
کليولند –

208
00:13:45,657 --> 00:13:47,576
چطور ممکنه؟ -
اوه خداي من

209
00:13:47,826 --> 00:13:49,494
چي شد؟

210
00:13:49,744 --> 00:13:51,997
…يه لحظه احساس کردم دارم

211
00:13:52,247 --> 00:13:55,000
ميفتم…

212
00:13:55,250 --> 00:13:57,752
ولي نيفتادم

213
00:14:06,678 --> 00:14:08,847
خب، تو با "آنجلا" آره؟

214
00:14:09,097 --> 00:14:11,516
آره يه جورايي

215
00:14:11,766 --> 00:14:14,102
تو خيلي خوش شانسي

216
00:14:14,352 --> 00:14:16,354
مي دوني بيشتر دلم واسه چيش تنگ شده؟

217
00:14:16,605 --> 00:14:19,858
صداي ملچ مولوچي که موقع غذا خوردن در مياره از خودش

218
00:14:20,108 --> 00:14:23,612
مثل يه سنجاب کوچولوي خوشحال

219
00:14:23,862 --> 00:14:26,698
يا شايد هم يه راسو

220
00:14:26,948 --> 00:14:28,283
هيچ وقت توجه نکرده بودم

221
00:14:28,533 --> 00:14:31,620
اوه آره آره ، اين دفعه خوب گوش کن

222
00:14:31,870 --> 00:14:33,872
مونيکا"، "مونيکا" هم واقعا فوق العاده ست"

223
00:14:34,122 --> 00:14:36,374
آره فوق العاده ست

224
00:14:36,625 --> 00:14:40,295
ولي اين رابطه زياد دوام نداره

225
00:14:40,462 --> 00:14:43,798
چون تو رختخواب از سرم هم زياده

226
00:14:44,049 --> 00:14:46,551
از نظر سکسي

227
00:14:48,720 --> 00:14:51,640
بايد بهت بگم که "باب" بي نظيره

228
00:14:51,890 --> 00:14:53,141
آره، مگه نه؟

229
00:14:53,391 --> 00:14:56,311
چقدر خوبه که آدم يکي رو ملاقات کنه
…که باهوش و باحال باشه

230
00:14:56,561 --> 00:14:58,897
و احساساتي مثل يه بچه 8 ساله داره…

231
00:14:59,147 --> 00:15:04,152
ميدوني يه چيز ديگه هم هست
اون تو رختخواب باور نکردنيه

232
00:15:06,821 --> 00:15:11,409
برادر من حتي نگفته کي اولين بار سکس داشته

233
00:15:12,994 --> 00:15:15,831
چه خوب

234
00:15:19,501 --> 00:15:22,504
تو ميتوني! مثل کندن چسب زخم مي مونه

235
00:15:22,754 --> 00:15:26,758
فقط بايد سريع اين کار رو انجام بدي
اونوقت زخم باز ميشه

236
00:15:27,008 --> 00:15:30,011
!برو! برو

237
00:15:37,018 --> 00:15:38,270
"جنيس"

238
00:15:41,439 --> 00:15:44,025
"سلام "جنيس

239
00:15:44,109 --> 00:15:48,029
من فکر مي کنم ما ديگه نبايد ادامه بديم

240
00:15:51,533 --> 00:15:52,033
"جنيس"

241
00:15:55,036 --> 00:15:57,956
خيلي خب

242
00:16:01,126 --> 00:16:03,461
خب! کار خودتو کردي

243
00:16:03,712 --> 00:16:06,882
گريه نکن! گريه نکن! گريه نکن

244
00:16:09,968 --> 00:16:13,138
…ميدونم خيلي احمقانه به نظر مي رسه

245
00:16:13,388 --> 00:16:15,640
…ولي من حس مي کنم اگه بتونم اين کار رو بکنم…

246
00:16:15,891 --> 00:16:18,727
…اگه بتونم خودم لباس هاي خودمو بشورم…

247
00:16:18,977 --> 00:16:21,563
ديگه کاري نمي مونه که نتونم انجام بدم…

248
00:16:21,813 --> 00:16:25,150
به نظر من که احمقانه نيست

249
00:16:25,400 --> 00:16:29,487
اولين بار که بعد از رفتن "کارول" من
… مي خواستم براي خودم شام درست کنم

250
00:16:29,738 --> 00:16:35,327
ببخشيد وقتمون تموم شد
نفر بعد

251
00:16:35,410 --> 00:16:36,745
!اوه اوه -
اوه اوه چي؟ -

252
00:16:36,995 --> 00:16:38,079
!!!اوه اوه

253
00:16:38,330 --> 00:16:42,501
اوه اوه لباس ها شسته شد

254
00:16:42,751 --> 00:16:44,419
اين يه آهنگه

255
00:16:44,669 --> 00:16:47,339
آهنگ لباسشويي که ما بايد بخونيم

256
00:16:47,589 --> 00:16:51,676
اوه اوه! لباس ها شسته شد

257
00:16:51,927 --> 00:16:52,761
قضيه چيه؟

258
00:16:53,011 --> 00:16:54,095
هيچي، هيچي

259
00:16:54,346 --> 00:16:55,680
لباس ها شسته شد

260
00:16:55,931 --> 00:16:57,015
يالا بذار ببينم

261
00:16:57,265 --> 00:17:02,938
فقط يه جوراب قرمز توي لباس هاي سفيد جا مونده

262
00:17:04,105 --> 00:17:07,526
همه چيز يه جورايي صورتي شده

263
00:17:07,776 --> 00:17:09,110
همه چي صورتي شده؟

264
00:17:09,361 --> 00:17:12,364
به جز جوراب قرمزه که هنوز قرمز مونده

265
00:17:12,614 --> 00:17:15,116
ناراحت نشو
اين اتفاق واسه همه ميفته

266
00:17:15,367 --> 00:17:17,202
اما واسه ديگران اتفاق نيفتاد
براي من اتفاق افتاد

267
00:17:17,452 --> 00:17:21,039
خدا من توي اين لباس ها مثل يه آب نبات چوبي صورتي ميشم

268
00:17:21,289 --> 00:17:23,124
چي کار دارم مي کنم؟ چي کار مي کنم؟

269
00:17:23,375 --> 00:17:26,461
حق با پدرمه
من نمي تونم روي پاي خودم وايسم

270
00:17:26,711 --> 00:17:30,715
حتي نمي تونم لباس هامو بشورم

271
00:17:40,725 --> 00:17:42,644
بالون سگه توي روز شکر گزاري يه ايرادي پيدا کرده بود

272
00:17:42,894 --> 00:17:46,147
واسه همين نمي تونستن سر بالون رو باد کنن

273
00:17:46,398 --> 00:17:48,984
خلاصه ... بگذريم

274
00:17:49,234 --> 00:17:52,946
سر سگه تو کل خيابون "برادوي" هي
ميخورد زمين

275
00:17:53,196 --> 00:17:55,240
…و داشتم فکر مي کردم

276
00:17:55,490 --> 00:17:58,326
که اين چقدر ناجوره…

277
00:17:58,577 --> 00:18:04,124
يه چيزي رفته توي چشمم
جويي" ميشه بياي تو نور يه نگاهي بندازي؟"

278
00:18:05,917 --> 00:18:07,335
اوه خداي من -
چيه مگه؟ -

279
00:18:07,586 --> 00:18:10,255
خوابي يا بيدار؟ تو هم همون جايي
…نشستي که ما نشتيم؟ مثل

280
00:18:10,505 --> 00:18:17,179
مهموني "آپالاچيا" شده…
(آپالاچيا منطقه اي تو آمريکا که سکس خانوادگي مرسومه)

281
00:18:17,345 --> 00:18:18,180
!اونا صميمي هستن

282
00:18:18,430 --> 00:18:22,017
صميمي؟ دختره زبونشو کرده تو گوش پسره

283
00:18:22,267 --> 00:18:27,272
حالا انگار هيچ وقت بين تو و "راس" اوضاع
از کنترل خارج نشده

284
00:18:27,522 --> 00:18:31,776
جويي" اين حال بهم زنه، نفرت انگيزه"
…اين

285
00:18:32,027 --> 00:18:33,737
حقيقت نداره! درسته؟…

286
00:18:33,987 --> 00:18:35,614
کي مي تونه بگه حقيقت چيه؟

287
00:18:35,864 --> 00:18:36,990
چي فکر کردي؟

288
00:18:37,199 --> 00:18:39,784
من به کاري که کردم افتخار نميکنم، باشه؟

289
00:18:40,035 --> 00:18:42,996
شايدم يه خرده افتخار کنم

290
00:18:43,497 --> 00:18:45,373
من ميرم -
وايسا ديگه -

291
00:18:45,582 --> 00:18:47,459
تو از مرده خوشت اومده
منم دختره رو ميخوام

292
00:18:47,709 --> 00:18:49,711
مرده هم از تو خوشش اومده

293
00:18:49,961 --> 00:18:51,796
راست ميگي؟

294
00:18:52,047 --> 00:18:55,759
آره، من فکر مي کنم اگه دستمون رو بذاريم تو يه کاسه

295
00:18:55,967 --> 00:18:59,638
ميتونيم رابطه شون رو بهم بزنيم

296
00:19:00,889 --> 00:19:03,308
من واقعا معذرت ميخوام
باورم نميشه اين کار رو کردم

297
00:19:03,558 --> 00:19:08,563
ببخشيد فقط نتونستم جلوي خنده ام به داستاني که گفتي رو بگيرم

298
00:19:13,401 --> 00:19:18,156
گارسون؟ يه بشقاب بال مرغ سوخاري ديگه بيار لطفا

299
00:19:22,869 --> 00:19:25,330
قضيه اينجوريه! من و تو با هم فرق مي کنيم

300
00:19:25,580 --> 00:19:28,750
من مثل بينگ بينگ بينگ ميمونم
تو مثل بوم بوم بوم ميموني

301
00:19:29,000 --> 00:19:30,418
!اوه خداي من

302
00:19:30,669 --> 00:19:31,837
معذرت ميخوام

303
00:19:32,087 --> 00:19:34,422
حالت خوبه؟

304
00:19:34,673 --> 00:19:37,259
فقط لنزم، لنزمه

305
00:19:37,509 --> 00:19:40,512
الان بر مي گردم

306
00:19:41,346 --> 00:19:43,682
!زدم تو چشش! زدم تو چشش

307
00:19:43,932 --> 00:19:47,435
اين بدترين بهم زدن تاريخ بشر بود

308
00:19:47,686 --> 00:19:50,939
اوه خداي من

309
00:19:51,523 --> 00:19:53,024
چند تا از اينا خوردي؟

310
00:19:53,275 --> 00:19:56,027
نميدونم، يه ميليون

311
00:19:56,278 --> 00:20:01,116
چندلر" آروم باش آروم باش"
برو به سرزمين روياهات

312
00:20:03,118 --> 00:20:05,453
من خوبم ، من خوبم -
خيلي خب -

313
00:20:05,704 --> 00:20:07,455
!نه خوب نيستم، داره مياد

314
00:20:07,706 --> 00:20:11,084
همين جا وايسا خب؟ نفس عميق

315
00:20:28,560 --> 00:20:29,853
چجوري اين کار رو کردي؟

316
00:20:30,103 --> 00:20:33,732
يه استعداد ذاتيه

317
00:20:34,816 --> 00:20:37,152
چه خوبه هميشه با هم بهم بزنيم

318
00:20:37,402 --> 00:20:40,071
آره منم موافقم

319
00:20:40,655 --> 00:20:43,742
نکته مهم اينه که لباس هات تميز شده

320
00:20:43,992 --> 00:20:48,914
گمان کنم حق با تو هستش
غير از اينکه انگار رو همه لباس هام مربا ريخته

321
00:20:53,502 --> 00:20:54,503
!!ببخشيد

322
00:20:54,753 --> 00:20:57,672
ببخشيد، اين چرخ دستي مال ما بود

323
00:20:57,923 --> 00:21:00,634
منم دور کمرم يه زماني 60 سانت بود، آدم يه جيزايي رو از دست ميده

324
00:21:00,884 --> 00:21:03,178
حالا از سر راهم برو کنار

325
00:21:03,428 --> 00:21:07,098
ببخشيد، شايد منظورم رو واضح نگفتم
اين چرخ دستي مال ماست

326
00:21:07,349 --> 00:21:09,267
هي! هي! هي! لباس که توش نبود

327
00:21:09,518 --> 00:21:12,103
هي! هي! هي! از خودت قانون نساز

328
00:21:12,354 --> 00:21:15,941
!ولش کن، اين چرخ منه

329
00:21:15,941 --> 00:21:18,443
…گوش کن "ميتزي" اگه اين چرخ رو ميخواي
(ميتزي گينور بالرين لاغر و معروف)

330
00:21:18,485 --> 00:21:22,531
مجبوري من هم باهاش ببري…

331
00:21:28,245 --> 00:21:30,121
همينه! ديدي چي کار کردم؟

332
00:21:30,372 --> 00:21:31,540
تو فوق العاده بودي

333
00:21:31,790 --> 00:21:34,292
خانم ها و آقايان معرفي مي کنم
بانوي جديد

334
00:21:34,501 --> 00:21:38,463
هيچ وقت بدون تو نميتونستم اين کار رو بکنم

335
00:21:45,804 --> 00:21:49,140
يه سري لباس ديگه بريزيم تو خشک کن؟

336
00:21:49,891 --> 00:21:53,520
خوبم، خوبم -
مطمئني؟ -

337
00:21:56,398 --> 00:21:58,733
مطمئني حالت خوبه؟ -
آره -

338
00:21:58,984 --> 00:22:02,529
هنوز درد داره؟ -
آره -

339
00:22:03,572 --> 00:22:08,994
چه ايده ي رديفي! همه لباس هات با هم ست شد
من هم ميخوام اين کار رو بکنم

340
00:22:10,412 --> 00:22:11,413
هي چطور پيش رفت؟

341
00:22:11,663 --> 00:22:12,747
!عالي

342
00:22:12,998 --> 00:22:18,253
ما اين زوج رو از هم پاشونديم
و هر کدوم سهم خودمون رو برداشتيم

343
00:22:18,503 --> 00:22:21,339
چه داستان قشنگي

344
00:22:22,340 --> 00:22:23,592
هي در ضمن منم حالم خوبه

345
00:22:23,842 --> 00:22:25,427
اوه معذرت ميخوام

346
00:22:25,677 --> 00:22:26,595
چندلر" کجاست؟"

347
00:22:26,845 --> 00:22:28,597
يه خرده وقت احتياج داشت تا با اندوهش کنار بياد

348
00:22:28,847 --> 00:22:32,642
!آزاد شدم! آزاد شدم

349
00:22:33,143 --> 00:22:36,271
اينم عزاداريش

