1
00:00:02,501 --> 00:00:05,295
اينجا روببين
بن کوچولو سرش رو تکون داده

2
00:00:05,545 --> 00:00:07,964
پسر کوچولوي عمه مونيکا رو ببين

3
00:00:08,215 --> 00:00:12,135
نگاه، مدل موي راس رو داره -
بزار ببينم -

4
00:00:12,385 --> 00:00:15,472
اوه، خدايا
چقدر اين بچه مي‌تونه شيرين باشه ؟

5
00:00:15,722 --> 00:00:20,185
آدم دلش مي‌خواد سر تا پاش رو ببوسه

6
00:00:22,646 --> 00:00:26,149
بايد خيلي باحال باشه

7
00:00:27,609 --> 00:00:28,401
ببخشيد ؟

8
00:00:28,652 --> 00:00:33,281
چيزي نبود. فقط يه کم هواي اضافه تو دهنم بود

9
00:00:36,993 --> 00:00:40,413
چن، مي‌توني يه کم بهم کمک کني ؟
قول مي‌دم وقتي برگشتيم بهت پس بدم

10
00:00:40,664 --> 00:00:43,458
آره، ميشه
. . . به اضافه‌ي کولوچهء هفته‌ي پيش

11
00:00:43,708 --> 00:00:45,335
. . .تو تا الان به من. . .

12
00:00:45,585 --> 00:00:48,255
هفده جيليون دلار بدهکاري . . .

13
00:00:48,505 --> 00:00:50,841
جداً؛ اين دفعه بهت پس مي‌دم

14
00:00:51,091 --> 00:00:53,009
از کجا پول رو مي‌خوايي بياري ؟

15
00:00:53,260 --> 00:00:56,638
دارم با موسسه‌ي مد تو يه پروژه‌ي
تحقيقاتي همکاري مي‌کنم

16
00:00:56,888 --> 00:01:00,058
چه نوع تحقيقاتي ؟

17
00:01:00,559 --> 00:01:03,061
فقط، مي‌دوني، علميه

18
00:01:03,311 --> 00:01:06,439
علمي

19
00:01:06,815 --> 00:01:10,485
آره، فکر کنم اسمش رو شنيدم

20
00:01:11,361 --> 00:01:14,698
يه مطالعه در مورد باروري

21
00:01:16,366 --> 00:01:20,829
تو رو خدا بگو که فقط وقتت رو
در اختيارشون گذاشتي

22
00:01:21,037 --> 00:01:23,623
بي‌خيال، بچه ها
همچين مسئله خيلي بزرگي هم نيست

23
00:01:23,874 --> 00:01:26,418
فقط هرچند روز يه بار مي‌رم اونجا

24
00:01:26,668 --> 00:01:29,921
و سهم خودم رو نسبت به پروژه ادا مي‌کنم

25
00:01:30,172 --> 00:01:33,675
ولي در آخر دو هفته
! هفتصد دلار گيرم مياد

26
00:01:33,925 --> 00:01:38,346
تو داري از حاصل دست رنج خودت
پول در مياري

27
00:01:39,264 --> 00:01:42,517
وقتي که راشل متوجه ماجرا ميشه

28
00:01:42,767 --> 00:01:45,312
hamed_am_66@yahoo.com

29
00:01:47,397 --> 00:01:55,739
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

30
00:02:28,104 --> 00:02:30,565
اوکي، سالاد کلم که هست
کولوچه‌ء دم خرگوشي هم که داريم

31
00:02:30,815 --> 00:02:36,571
يه تيکه از بدن يه گاو و بوقلمون بانمک
که رسماً از زمين بلند شدند رو هم داريم

32
00:02:36,947 --> 00:02:39,866
! مردان آمدند

33
00:02:44,120 --> 00:02:47,165
ما آتيش روشن مي‌کنيم

34
00:02:47,749 --> 00:02:49,209
براي پختن گوشت

35
00:02:49,459 --> 00:02:52,420
بعد آتيش رو با شاشيدن روش خاموش مي‌کنيم
برگشتي در کار نيست

36
00:02:52,671 --> 00:02:53,964
! با نمک، بامزه

37
00:02:54,214 --> 00:02:57,092
جويي، ملاني زنگ زد
يه کم ديرکرد داره

38
00:02:57,342 --> 00:02:58,885
قضيه چطور پيش ميره ؟

39
00:02:59,135 --> 00:03:03,306
اون داره براي تو خاص مي‌شه ؟

40
00:03:03,849 --> 00:03:06,726
نمي‌دونم
اون واقعاً عاليه

41
00:03:06,977 --> 00:03:11,314
اون چه نظري در مورد
پروژه‌ي کوچيک علميت داره ؟

42
00:03:11,565 --> 00:03:16,528
به نظرت بايد به يه دختر بگم که ازش خوشم مياد
! و در عين حال يه "ظرف اسپرم"رو هم ملاقات مي‌کنم

43
00:03:18,989 --> 00:03:20,490
مردها هم نکته ها رو ميگيرن

44
00:03:20,740 --> 00:03:24,327
قسمت دشوار اينه که اون واقعاً
مي‌خواد که با من سکس داشته باشه

45
00:03:24,578 --> 00:03:27,998
!‌ هرزه‌ي ديوونه

46
00:03:31,668 --> 00:03:35,172
تو اين پروژه يه هفته مرخصي دارم
. . . و طبق مقررات

47
00:03:35,422 --> 00:03:39,176
براي گرفتن دستمزد، نمي‌تونم هيچگونه. . .
. . .آزمايش شخصي داشته باشم

48
00:03:39,426 --> 00:03:40,927
. . .اگه بفهميد منظورم چيه

49
00:03:41,178 --> 00:03:44,848
جويي، ما هميشه مي‌فهميم که منظورت چيه

50
00:03:52,105 --> 00:03:55,525
چقدر طول ميکشه که تا بفهمي
اين کباب‌پز ديگه قديمي شده ؟

51
00:03:55,775 --> 00:03:57,027
! دارم مي‌رم چين

52
00:03:57,277 --> 00:04:00,697
. . .يا مسيح، تو فقط يه چيز گفتي و

53
00:04:01,072 --> 00:04:02,199
ميري چين ؟

54
00:04:02,449 --> 00:04:05,118
به خاطر موزه
يه نفر يه استخون پيدا کرده

55
00:04:05,368 --> 00:04:07,412
اونا نمي‌خوان که ما استخون رو
داشته باشيم

56
00:04:07,662 --> 00:04:13,126
. . .به خاطر همين من مي‌رم تا سعي کنم ترغيبشون کنم تا
قضيه‌ي پيچيده‌اي ، قضيه‌ي اين استخون

57
00:04:13,376 --> 00:04:15,754
بگذريم، من يه يک هفته‌اي عازمم

58
00:04:16,004 --> 00:04:22,052
پس اگه بخوايي منو پيدا کني ، نمي‌توني
اين هم برنامه‌ي سفرم

59
00:04:22,385 --> 00:04:25,472
اينجا يه عکس از من هست -
اوه، بزار ببينم -

60
00:04:25,722 --> 00:04:30,977
ميشه اينو امروز و بعداً به بن نشون
بدي تا منو فراموش نکنه ؟

61
00:04:31,228 --> 00:04:32,312
سلام، بن

62
00:04:32,562 --> 00:04:35,899
من پدرتم

63
00:04:36,650 --> 00:04:40,403
! من کله‌اشم

64
00:04:44,282 --> 00:04:46,952
اين کباب‌پز خيلي با‌حاله

65
00:04:47,202 --> 00:04:50,997
راشل اينجاست ؟ مي‌خواستم قبل از
رفتن تولدش رو تبريک بگم

66
00:04:51,248 --> 00:04:54,334
رفته بيرون تا با کارل نوشيدني بخوره

67
00:04:54,584 --> 00:04:57,712
هي، کارل کي باشه ؟

68
00:04:58,880 --> 00:05:01,174
مي‌دوني، همون يارو که تو قهوه‌خونه ديدش

69
00:05:01,424 --> 00:05:06,137
. . . بيين، اين يارو همونيه که اون تو -
قهوه‌خونه ديده؟ درسته -

70
00:05:06,388 --> 00:05:09,724
پس مي‌دوني که کي هستش

71
00:05:12,644 --> 00:05:14,521
ميرم با بچه‌ها خداحافظي کنم

72
00:05:14,771 --> 00:05:18,859
مي‌دوني چيه؟
داستان استخون رو براي اونا تعريف کن

73
00:05:25,323 --> 00:05:29,327
مجبورم برم چين -
کشور چين ؟ -

74
00:05:29,703 --> 00:05:34,541
نه يه تعداد زيادي از ظرفهاست که توي کابينت مادرمه

75
00:05:35,000 --> 00:05:36,459
شماها مي‌دونيد کارل کيه ؟

76
00:05:36,710 --> 00:05:41,631
بزار ببينم
. . .آلوين، سيمون، تئودور

77
00:05:42,716 --> 00:05:45,218
راشل رفته امشب باهاش نوشيدني بخوره

78
00:05:45,468 --> 00:05:49,556
چطور مي‌تونه اين کار رو بکنه، وقتي اصلاً
به تو علاقه‌اش رو نشون نداده

79
00:05:49,848 --> 00:05:51,308
فراموشش کن

80
00:05:51,558 --> 00:05:55,812
راست ميگه، مرد. يه تکوني به خودت بده
برو چين. غذاي چيني بخور

81
00:05:56,062 --> 00:06:00,150
البته، اونجا
اونا فقط بهش ميگن "غذا

82
00:06:00,775 --> 00:06:03,278
فکر کنم، بايد همينکارو بکنم

83
00:06:03,528 --> 00:06:06,865
خيلي خوب، اينو از طرف من بده بهش؛ باشه‌؟

84
00:06:07,115 --> 00:06:10,619
ما فقط به فکرت هستيم
مي‌خواييم که شاد باشي

85
00:06:10,869 --> 00:06:16,249
و شايد فقط يه کم آبجو داشته
باشم ولي ،عاشقتم ،مرد

86
00:06:17,209 --> 00:06:20,670
من هنوز نظر اولم رو دارم

87
00:06:22,047 --> 00:06:25,258
به نظرم خوب هستي

88
00:06:31,056 --> 00:06:34,809
وقتي که من و دوستام تجارت اين
سبدهاي ميوه رو شروع کرديم

89
00:06:35,060 --> 00:06:39,606
خودمون اسمش رو صدا مي‌کرديم
"The Three Basketeers".

90
00:06:39,856 --> 00:06:44,277
مثل "The Three Musketeers",
فقط با ميوه

91
00:06:49,616 --> 00:06:54,120
شماها چقدر گوشت کبابي دوست داريد ؟ -
نه، اول هديه‌ها،بعداً غذا -

92
00:06:54,704 --> 00:06:56,665
يه لحظه، پهلوون

93
00:06:56,915 --> 00:06:58,208
ممانعتت چطورپيش ميره ؟

94
00:06:58,458 --> 00:06:59,835
خوب، خيلي خوب نيست

95
00:07:00,085 --> 00:07:03,588
اون فکر مي‌کنه امشب حتماً اون کار
رو انجام ميديم

96
00:07:03,839 --> 00:07:05,257
. . . اگه منظورم رو بفهمي . . .

97
00:07:05,507 --> 00:07:07,175
! و گرفتي

98
00:07:07,425 --> 00:07:10,887
خوب تا حالا فکر کردي که
فقط به خاطر اون بري تو تخت ؟

99
00:07:11,137 --> 00:07:14,099
منظورت چيه ؟

100
00:07:16,518 --> 00:07:20,730
مي‌فهمي، فقط به خاطر "اون" اونجا باشي

101
00:07:21,815 --> 00:07:24,943
هنوز نگرفتم چي ميگي

102
00:07:27,237 --> 00:07:30,156
درموردش فکر کن

103
00:07:34,244 --> 00:07:40,333
. . . حدس ميزنم اين از طرف

104
00:07:41,835 --> 00:07:43,670
خوب، ممنونم، ملاني

105
00:07:43,920 --> 00:07:47,215
ايني که اينجاست از طرف منه

106
00:07:47,465 --> 00:07:49,092
سبکه

107
00:07:49,342 --> 00:07:50,468
تغ تغ هم که مي‌کنه

108
00:07:50,719 --> 00:07:53,263
.. .. ..اين

109
00:07:53,430 --> 00:07:57,267
.  . .جورچين براي سفره

110
00:07:58,935 --> 00:08:01,646
ممنون

111
00:08:04,482 --> 00:08:05,734
اينم از طرف جويي

112
00:08:05,984 --> 00:08:08,028
حسش که شبيه کتابه
فکر کنم که کتاب باشه

113
00:08:08,278 --> 00:08:10,780
! و آره کتابه

114
00:08:11,031 --> 00:08:13,575
کتاب دکتر زئوسه

115
00:08:14,075 --> 00:08:17,746
اين کتاب تو سختي‌ها
کلي به من کمک کرده

116
00:08:18,163 --> 00:08:20,749
يه بچه‌ي کوچيک درون اين مرد وجود داره

117
00:08:20,999 --> 00:08:25,462
دکترها ميگن اگه  اون رو تکونش بدين
اون مي‌ميره

118
00:08:26,922 --> 00:08:30,467
اين از طرف کيه؟ -
از طرف راسه -

119
00:08:35,180 --> 00:08:37,766
اوه، خداي من

120
00:08:38,016 --> 00:08:39,476
!‌يادش بوده

121
00:08:39,726 --> 00:08:40,936
چي يادش بوده ؟

122
00:08:41,186 --> 00:08:42,437
قضيه براي چندماه قبله

123
00:08:42,687 --> 00:08:46,191
داشتيم از کنار مغازه‌ي آنتيک فروشي
رد مي‌شديم من اين سنجاق‌سر رو ديدم

124
00:08:46,441 --> 00:08:51,112
بهش گفتم اين شبيه همونيه
که مادربزرگم وقتي بچه بود داشت

125
00:08:51,363 --> 00:08:53,949
اصلاً فکر نمي‌کردم يادش بمونه

126
00:08:54,199 --> 00:08:58,578
خوب،حتماً، ولي مي‌توني تو هواپيما باهاش بازي کني؟

127
00:09:02,707 --> 00:09:04,709
! خيلي قشنگه

128
00:09:04,960 --> 00:09:06,419
بايد براش خيلي آب خورده باشه

129
00:09:06,670 --> 00:09:07,796
باور نمي‌کنم اين کار رو انجام داده باشه

130
00:09:08,046 --> 00:09:10,340
. . .يادته وقتي عاشق کارل شده بود

131
00:09:10,590 --> 00:09:15,095
و براش اون اردک کريستالي . . .
مسخره‌ي گرون‌قيمت رو خريد ؟

132
00:09:15,345 --> 00:09:17,973
چي گفتي‌؟

133
00:09:28,984 --> 00:09:31,987
اردک کريستالي

134
00:09:38,618 --> 00:09:41,872
! قسمت "عشق" منظورمه

135
00:09:46,751 --> 00:09:51,339
!‌اوه،خداي من

136
00:09:53,425 --> 00:09:55,760
همين خوبه
به ماليدن سرت ادامه بده

137
00:09:56,011 --> 00:09:59,472
تا وقتيکه اون برگرده

138
00:10:03,643 --> 00:10:07,147
باورم نميشه
منظورم اينه، باور نکردنيه

139
00:10:07,397 --> 00:10:10,025
مي فهمم
!‌خيلي خيلي بزرگه

140
00:10:10,275 --> 00:10:15,864
نه،نيست؛ اين قضيه خيلي کوچيکه
نحيفه، ريزه؛ سوسکه

141
00:10:16,114 --> 00:10:21,036
فکر نمي‌کنم تو زندگي هيچ‌کدوم از ما
! يه همچين چيز مشابه‌اي پيش بياد

142
00:10:21,286 --> 00:10:23,830
اين زن شاسي لال موني نداره؟

143
00:10:24,080 --> 00:10:27,459
به نظر من خيلي عاليه
به نظر من،تو و راس

144
00:10:27,709 --> 00:10:29,044
خودت هيچ نظري نداري ؟

145
00:10:29,294 --> 00:10:30,921
! نه،ابداً

146
00:10:31,171 --> 00:10:34,341
شب اولي که شهر بودم
. . .اون يه جورايي اشاره کرد که بريم بيرون

147
00:10:34,591 --> 00:10:37,135
ولي هرگز چيزي اتفاق نيافتاد . . .
. . .منم فقط

148
00:10:37,385 --> 00:10:40,514
ديگه چي گفته؟
مي‌خواست با من بيرون بره ؟

149
00:10:40,764 --> 00:10:42,599
مسلماً خيلي بد عاشقت بود

150
00:10:42,849 --> 00:10:46,686
به ذهنش خطور نمي کرد که برات يه
فنجون قهوه يا چيزه ديگه‌اي بگيره

151
00:10:46,937 --> 00:10:48,605
راس؟

152
00:10:48,855 --> 00:10:50,607
تمام اين مدت؟

153
00:10:50,857 --> 00:10:52,984
بايد باهاش حرف بزنم -
! اون رفته چين-

154
00:10:53,235 --> 00:10:55,946
کشور چين

155
00:10:56,196 --> 00:10:58,949
وايستا، پروازش تا چهل‌و‌پنج دقيقه‌ي
ديگه پرواز مي‌کنه

156
00:10:59,199 --> 00:11:03,995
درمورد اختلاف زماني چي کار مي‌کني؟-
از اينجا تا فرودگاه ؟ -

157
00:11:04,329 --> 00:11:06,832
عمراً موفق نميشي -
تلاشم رو مي‌کنم -

158
00:11:07,082 --> 00:11:09,042
چي مي‌خوايي بهش بگي ؟

159
00:11:09,292 --> 00:11:10,544
نمي‌دونم

160
00:11:10,794 --> 00:11:11,920
پس شايد بهتره نري

161
00:11:12,170 --> 00:11:15,841
درسته، چون اگه مي‌خوايي قلبش رو بشکني
مي‌توني بعداً هم اين کار رو بکني

162
00:11:16,091 --> 00:11:18,051
ولي اگه خبر خوبيه
الان بهش بگو

163
00:11:18,301 --> 00:11:19,803
شايد موقعي که ببينمش بدونم چي بايد بگم

164
00:11:20,053 --> 00:11:24,140
اينجا، ببينش
خيلي خوب، کمکي مي‌کنه ؟

165
00:11:30,605 --> 00:11:34,442
تا جايي که من مي‌دونم، نمي‌تونم يه هفته صبر کنم
خيلي زياده

166
00:11:34,693 --> 00:11:37,195
فقط ميرم باهاش صحبت کنم
. . .ميرم

167
00:11:37,445 --> 00:11:38,738
بعداً مي‌بينمتون

168
00:11:38,989 --> 00:11:40,866
!‌من عاشقتم

169
00:11:41,116 --> 00:11:44,160
! اول با من حساب کتاب کن

170
00:11:55,255 --> 00:11:57,632
خيلي خوب

171
00:12:02,262 --> 00:12:03,805
ببخشيد، شرمنده

172
00:12:04,055 --> 00:12:05,140
مجوز عبور داريد‌؟

173
00:12:05,390 --> 00:12:07,225
من مجوز ندارم
بايد با دوستم صحبت کنم

174
00:12:07,475 --> 00:12:11,396
متاسفم ، شما اجازه‌ي ورود به قسمت مسافرين
رو بدون داشتن مجوز نداريد

175
00:12:11,646 --> 00:12:14,774
اون همين جاست
. . .ژاکت آبي داره،مي‌تونم فقط؟

176
00:12:15,025 --> 00:12:16,985
متاسفم
قوانين فدرال

177
00:12:17,235 --> 00:12:21,239
باشه،پس ممکنه لطفاً يه پيغام از طرف
من بهش بدي ؟

178
00:12:21,489 --> 00:12:22,908
خيلي مهمه

179
00:12:23,158 --> 00:12:26,328
باشه، پيغام چيه ؟

180
00:12:26,578 --> 00:12:29,831
نمي‌دونم

181
00:12:30,248 --> 00:12:31,541
!‌ عذر مي‌خواهم ،آقا

182
00:12:31,791 --> 00:12:33,126
!‌ عذر مي‌خواهم ،آقا

183
00:12:33,376 --> 00:12:35,003
براتون يه پيغام دارم

184
00:12:35,253 --> 00:12:39,299
راشل گفت از هديه خيلي خوشش اومد
وقتي برگشتيد مي بينتتون

185
00:12:39,549 --> 00:12:42,344
چي ؟

186
00:12:42,344 --> 00:12:45,430
توبي، نمي‌دونم
اون درباره‌ي چي صحبت مي‌کرد

187
00:12:45,680 --> 00:12:47,307
! راشلي وجود نداره

188
00:12:47,557 --> 00:12:51,061
!‌ اون طوري به من زل نزن

189
00:12:58,902 --> 00:13:03,156
اوه، جويي،جويي،جويي

190
00:13:03,406 --> 00:13:07,994
يه لحظه فکر کردم اينجا برق رفته

191
00:13:08,036 --> 00:13:10,247
قابلي نداشت

192
00:13:10,497 --> 00:13:15,877
خوب،حالا بهتره يه تفريحي براي تو پيدا کنيم

193
00:13:18,588 --> 00:13:21,091
مي‌دوني چيه ؟

194
00:13:21,341 --> 00:13:26,388
بي‌خيال من
بزار يه حال ديگه به تو بدم

195
00:13:27,389 --> 00:13:28,682
من،دوباره ؟

196
00:13:28,932 --> 00:13:32,769
آره،چرا که نه؟

197
00:13:34,020 --> 00:13:40,360
پسر،فردا يه نفر يه سبد بزرگ ميوه گيرش مياد

198
00:13:43,864 --> 00:13:48,451
بايد بهت بگم، تو اصلاً اونجوري که فکر مي‌کردم نيستي

199
00:13:48,702 --> 00:13:49,995
منظورت چيه ؟

200
00:13:50,245 --> 00:13:55,250
فکر مي‌کردم تو هم مثل بقيه‌ي مردايي
!‌ من،من،من ميکنن

201
00:13:55,500 --> 00:13:57,085
. . .اما تو

202
00:13:57,335 --> 00:13:59,671
تو يه بخشنده اي . . .

203
00:13:59,921 --> 00:14:02,382
تو بخشنده‌ترين مردي هستي که من تا حالا ديدم

204
00:14:02,632 --> 00:14:07,554
منظورم اينه که، تو عملاً يه زني

205
00:14:12,392 --> 00:14:15,187
خوب راشل، دوست داري اين کاغذ کادو رو نگه داري ؟

206
00:14:15,437 --> 00:14:16,730
فقط يه کمش پاره شده

207
00:14:16,980 --> 00:14:21,735
که به اين بهونه بري پيش راس، يا بندازمش دور‌؟

208
00:14:23,069 --> 00:14:24,779
نمي‌دونم

209
00:14:25,030 --> 00:14:26,990
نمي‌دونم

210
00:14:27,240 --> 00:14:29,492
در موردش فکر کردم
. . . از هر راهي که ميشد

211
00:14:29,743 --> 00:14:32,996
و در موردش فکر کردم. . .
از همه‌ي راه‌هاي ديگه

212
00:14:33,246 --> 00:14:34,873
!‌ مي دوني،اين راسه

213
00:14:35,123 --> 00:14:37,334
منظورم رو مي‌فهمي ؟
آخه اين راسه

214
00:14:37,584 --> 00:14:39,419
! حتماً-
کاملاً -

215
00:14:39,669 --> 00:14:45,050
. . . نمي‌دونم ، يه جورايي از درون احساس ميکنم

216
00:14:45,300 --> 00:14:47,928
. . .اما فکر مي‌کنم. . .

217
00:14:48,178 --> 00:14:49,387
اينطوري عالي ميشه. . .

218
00:14:49,638 --> 00:14:54,309
اوه،خداي من، من هم همين فکر رو مي‌کردم
مثل دوستايي ميشيم که روابط و ضوابط دارند

219
00:14:54,559 --> 00:14:57,521
قسمت خوبش هم اينه که تو همه‌چيز رو در موردش مي‌دوني

220
00:14:57,771 --> 00:14:59,940
مثل شروع قرار 15 سالگي مي‌مونه

221
00:15:00,190 --> 00:15:04,319
ولي مثل اينکه واقعاً قرار 15 سالگي ميشه

222
00:15:04,569 --> 00:15:07,948
اشاره‌ي خوبي بود

223
00:15:08,490 --> 00:15:13,078
و در پونزدهمين قرارت داري با يک شخص
قرار ميزاري

224
00:15:13,328 --> 00:15:15,872
زير زره‌بيني

225
00:15:17,833 --> 00:15:20,126
چه اتفاقي ميافته اگه اين قضيه جواب نده ؟

226
00:15:20,377 --> 00:15:21,461
چرا جواب نده ؟

227
00:15:21,711 --> 00:15:23,380
بعضي وقت‌ها جواب نميده

228
00:15:23,630 --> 00:15:27,300
به اندازه‌ي کافي براي جذاب نيست ؟
پول کافي برات در نمياره ؟

229
00:15:27,551 --> 00:15:28,468
. . .نه،فقط من

230
00:15:28,718 --> 00:15:30,178
شايد پاي يه نفر ديگه در ميون

231
00:15:30,428 --> 00:15:32,430
يه نفر ديگه؟
پاي يه نفر ديگه در ميونه ؟

232
00:15:32,681 --> 00:15:35,350
نه، پاي کسي در ميون نيست

233
00:15:35,600 --> 00:15:39,813
پس چه مرگته که از برادر من دوري مي‌کني؟

234
00:15:48,905 --> 00:15:50,448
. . .هي،

235
00:15:50,699 --> 00:15:53,076
قوات تحليل رفته

236
00:15:54,494 --> 00:15:56,121
اون خوابه

237
00:15:56,371 --> 00:15:59,040
خوب چطور پيش رفت؟ -
! شگفت‌انگيز بود-

238
00:15:59,291 --> 00:16:01,001
تا حالا فکر کردي که چطور مي توني
تو تخت خواب عالي باشي؟

239
00:16:01,251 --> 00:16:05,172
بهتر بود ازم ميپرسيدي نمايش‌هات چقدر کوتاهند
تو که منو مي‌شناسي

240
00:16:05,422 --> 00:16:08,175
خوب، ديشب
نمي‌تونستم هيچ کاري کنم

241
00:16:08,425 --> 00:16:10,343
که معمولاً منو عالي مي‌کنه

242
00:16:10,594 --> 00:16:12,679
پس مجبور شدم  کاراي ديگه رو امتحان بکنم

243
00:16:12,929 --> 00:16:16,016
! و جوابي که گرفتم
پسر،اوه،پسر

244
00:16:16,266 --> 00:16:19,853
شکوهش شبيه وقتيه که داري سان مي ببيني

245
00:16:20,353 --> 00:16:25,400
مي‌دونم، اتاق من خيلي به مسير رژه نزديکه

246
00:16:29,738 --> 00:16:32,282
شگفت‌انگيز بود
و نه فقط براي اون

247
00:16:32,532 --> 00:16:33,366
! براي منم بود

248
00:16:33,617 --> 00:16:36,661
. . .شبيه اين که، اتفاقي کور بشم

249
00:16:36,912 --> 00:16:39,039
ولي بقيه‌ي حس‌هام قوي‌تر بشن

250
00:16:39,289 --> 00:16:42,918
مي‌دوني، مثل اين مي‌مونه که من قادر بودم اونو

251
00:16:43,168 --> 00:16:46,713
به يه درجه‌ي ديگه ارتقا بدم. . .

252
00:16:47,714 --> 00:16:50,425
نمي‌دونستم
تو اصلاً يه درجه‌ء ديگه هم داري؟

253
00:16:50,675 --> 00:16:54,095
مي‌دونم؛ ولي انجامش دادم

254
00:17:01,978 --> 00:17:04,356
! هي ، دامن قشنگيه
هديه‌ي تولد ؟

255
00:17:04,606 --> 00:17:06,024
از طرف کي ؟ -
از طرف تو -

256
00:17:06,274 --> 00:17:09,402
با پيرهني که تو برام آوردي عوضش کردم

257
00:17:10,070 --> 00:17:12,239
خوب، مطلب اين بود

258
00:17:12,489 --> 00:17:14,991
پرواز راس نيست که تا چند ساعت
ديگه فرود مياد ؟

259
00:17:15,242 --> 00:17:18,620
گيت 27 بي

260
00:17:20,455 --> 00:17:22,791
من در مورد اين قضيه کلي فکر کردم

261
00:17:23,041 --> 00:17:26,419
به نظرم اين ماجراي راس اصلاً ايده‌ي خوبي نيست

262
00:17:26,670 --> 00:17:27,462
چرا؟

263
00:17:27,712 --> 00:17:31,132
چون فکر مي‌کنم نمي تونم
فقط با اون بيرون برم

264
00:17:31,383 --> 00:17:33,593
من مي‌خوام که با همه‌ي شما بيرون برم

265
00:17:33,844 --> 00:17:35,303
. . .همه‌ي اينا رو من فشارمياره

266
00:17:35,554 --> 00:17:38,890
! هيچ فشاري نداره

267
00:17:39,099 --> 00:17:42,060
هنوز بين ما هيچ اتفاقي نيافتاده
. . .ولي تو از قبل خيلي

268
00:17:42,310 --> 00:17:43,645
من نه خيلي

269
00:17:43,895 --> 00:17:46,064
. . .اولش يه کم يه جورايي شدم

270
00:17:46,314 --> 00:17:50,986
ولي درست ميشم . . .
قول مي‌دم

271
00:17:54,447 --> 00:17:55,407
کيه ؟

272
00:17:55,657 --> 00:17:56,992
منم کارل

273
00:17:57,242 --> 00:17:58,285
بيا بالا

274
00:17:58,535 --> 00:18:01,830
پشت سر برادر من ؟

275
00:18:01,955 --> 00:18:07,169
اين دقيقاً همون چيزاي عجيب غريبي
که تو دوست نداري از من بشنوي

276
00:18:19,139 --> 00:18:20,265
! هفتصد دلار

277
00:18:20,515 --> 00:18:22,434
خيلي خوب، تمومش کردي

278
00:18:22,684 --> 00:18:25,645
ميوه داريم ؟

279
00:18:27,147 --> 00:18:29,065
! مرد، دو هفته‌ي جهنمي

280
00:18:29,316 --> 00:18:32,319
مي‌دوني در کل چيه ؟
واقعاً احساس مي‌کنم يه چيزايي ياد گرفتم

281
00:18:32,569 --> 00:18:35,155
پس هنوزم مي‌خوايي ادامه بدي
اين چيزاي "فقط به خاطر اون" رو

282
00:18:35,405 --> 00:18:37,240
چي، ديوونه شدي ؟

283
00:18:37,490 --> 00:18:43,330
وقتي يه مرد کور بيناييش رو به دست مياره
اينطوري راه ميره ؟

284
00:18:47,209 --> 00:18:50,921
. . .داشتم مي‌گفتم، اگه من دوباره يکي از عکس‌هاي اد بگلي رو ببينم

285
00:18:51,171 --> 00:18:53,006
. . .تو اون ماشين برقي مسخره . . .

286
00:18:53,256 --> 00:18:56,176
خودم رو با تير ميزنم. . .

287
00:18:56,843 --> 00:19:00,555
در موردم اشتباه فکر نکن، من مخالف حفظ محيط زيست  از
. . خطرات نيستم؛ در هر ثانيه

288
00:19:00,805 --> 00:19:02,766
! اين يارو همونه

289
00:19:03,016 --> 00:19:07,187
باورم نمي‌شه تو براي بيرون رفتن با اون ميل
بيشتري داري تا نسبت به من

290
00:19:07,437 --> 00:19:10,690
عذر مي خواهم؛ خواهشاً
دارم سعي مي‌کنم تا يه قرار داشته باشم اينجا

291
00:19:10,941 --> 00:19:14,528
خوبه، پس ديگه در مورد من فکر نکن

292
00:19:16,571 --> 00:19:19,282
نمي‌توني،مي‌توني ؟

293
00:19:19,533 --> 00:19:21,868
خوب دارم به تو فکر مي‌کنم
خوب که چي ؟

294
00:19:22,118 --> 00:19:26,206
اصلاً متوجه نمي‌شم. تو توي اين يارو چي ديدي ؟

295
00:19:26,456 --> 00:19:28,875
خوب،اون آدم خيلي خوبي به نظر مياد

296
00:19:29,125 --> 00:19:33,755
منظورم اين بود که، يالا ، رفيق
! يه ماشين واقعي بگير

297
00:19:35,257 --> 00:19:36,675
راشل ،يالا

298
00:19:36,925 --> 00:19:39,386
يه شانسي به خودمون بده

299
00:19:39,636 --> 00:19:41,638
خيلي سخته

300
00:19:41,888 --> 00:19:43,765
به خاطر اينکه اين قضيه براي
ديگران مبهم به نظر مياد ؟

301
00:19:44,015 --> 00:19:46,184
کي اهميت ميده؟
به خودمون ربط داره

302
00:19:46,434 --> 00:19:49,771
از کلاس نهم من عاشقت شدم

303
00:19:50,021 --> 00:19:52,649
تو يکي از بهترين دوست‌هاي مني -
مي دونم -

304
00:19:52,899 --> 00:19:54,693
. . . اگه با هم به هم بزنيم، و من تو رو از دست بدم

305
00:19:54,943 --> 00:19:56,736
چرا تو بايد فکر کني
که ما رابطه‌امون رو به هم مي‌زنيم ؟

306
00:19:56,987 --> 00:20:02,367
تا حالا با کسي رابطه‌اي نداشتي
که آخرش باهاش به هم بزني ؟

307
00:20:03,410 --> 00:20:04,953
نه

308
00:20:05,203 --> 00:20:08,999
ولي اين فقط يه بار اتفاق ميافته

309
00:20:09,249 --> 00:20:12,335
تو و من ،مي‌دوني براي
همديگه کامل هستيم

310
00:20:12,586 --> 00:20:13,920
درسته ؟

311
00:20:14,171 --> 00:20:19,092
: پس تنها سوال اينه که
آيا تو به من علاقه داري ؟

312
00:20:19,676 --> 00:20:22,470
نمي‌دونم

313
00:20:23,138 --> 00:20:26,725
منظورم اينه که،من تا حالا به تو
از اون نظر فکر نکردم

314
00:20:26,975 --> 00:20:29,978
خوب شروع کن و نگاه کن

315
00:20:40,197 --> 00:20:41,364
! دقيقاً

316
00:20:41,615 --> 00:20:43,575
. . . و بايد بدوني که من همون يارو ميشم

317
00:20:43,825 --> 00:20:48,246
تصور کن اون احمق
. . . رو تو ترافيک

318
00:20:49,289 --> 00:20:50,499
درسته ؟

319
00:20:50,749 --> 00:20:52,501
! تو درست مي‌گي

320
00:20:52,751 --> 00:20:54,002
مي‌دوني چيه ؟

321
00:20:54,252 --> 00:20:57,380
يادم رفته بود،من بايد برم استقبال يکي
از دوستام تو فرودگاه

322
00:20:57,631 --> 00:20:59,674
! خيلي متاسفم

323
00:20:59,925 --> 00:21:03,136
اگه دوست داري بموني و نوشيدنت
رو تموم کني،خواهش مي‌کنم همين کار رو بکن

324
00:21:03,386 --> 00:21:05,931
عذر مي‌خواهم،بايد برم
عذر مي‌خواهم

325
00:21:06,181 --> 00:21:08,975
. . .ولي

326
00:21:17,275 --> 00:21:19,361
ببخشيد،عذر مي‌خواهم

327
00:21:19,611 --> 00:21:20,862
متاسفم

328
00:21:21,112 --> 00:21:21,988
. . توبي

329
00:21:22,239 --> 00:21:24,241
تو رو خدا. . .
تمومش مي‌کني ؟

330
00:21:24,491 --> 00:21:27,702
! راشلي وجود نداره

331
00:21:32,582 --> 00:21:34,084
من برداشتمش

332
00:21:34,334 --> 00:21:38,088
ممنون،عزيزم -
زحمتي نبود -

333
00:21:42,759 --> 00:21:45,053
نمي‌تونم صبر کنم تا تو دوستاي من رو ببيني

334
00:21:45,303 --> 00:21:48,014
واقعاً؟ فکر نمي‌کني که اونا من رو مسخره کنند ؟

335
00:21:48,265 --> 00:21:49,850
نه ،نمي کنند
. . . فقط

336
00:21:50,100 --> 00:21:50,976
نمي‌تونم صبر کنم -
نمي‌تونم صبر کنم -

337
00:21:51,226 --> 00:21:54,980
بي خيال، اونا عاشقت ميشن

