-بهش بگو
- خواهش ميکنم بهش بگو
خفه شو
چي رو بهم بگه؟
تو حتي بهش نگاه هم نميکني
يالا من ميتونم بفهمم که چرا زنها نميخوان به من نگاه کنن
باشه
ديشب من يه خوابي ديدم
که تو و من
توش بوديم
و روي اين ميز يه کارهايي ميکردين
چه خواب فوق العاده اي
چرا اين خوابو ديدي؟
مهمتر از اون
من تو خوابت خوب بودم
خب تو بصورت فاحشي خوب بودي
چقدر خوب
جالبه که من توي خوابهام هميشه يه چيزيم کمه
ديشب که به نظر ميرسيد کارت رو خوب بلدي
من عاشق خوابتم فقط وقتي خودم هم باشم
تو خوبي؟
نميتونم باور کنم که شما دو تا توي رويا سکس داشتين
متاسفم
يه دفعه اي پيش اومد
من خيلي مست بودم و
اونهم توي ناخوداگاه يکي ديگه بود
قضيه   مورد ضايع
ksjvk تنظيم از
سلام ريچل
بيا پايين
بدش من
ميتوني تصور کني من با يه مته حفاري باشم؟
نميدونم
چرا ميخواي تنت کني؟
چرا تو ميخواي با يه مته حفاري کار کني؟
فقط يه کار کوتاه مدته
تا زماني که دوباره چندتا مشتري ماساژ پيدا کنم
دوباره کلاهبرداري؟
نه مثل قبل
اين فقط يه خياله
من فکر ميکردم که دارم کارگاه ماساژ در خانه راه ميندازم
در حالي که اونها انجام ميدادن
اون ميتونه پيش تو کار کنه
ممنون جويي ايده خوبيه
من ميتونم انجامش بدم
چه کاري هست؟
منشي من اخراج شده
اون يه سوتي داده
فقط سوتيش خيلي بزرگ بوده
من ميتونم منشي باشم
فکر نکنم يجورايي بتوني انجامش بدي
چونکه بايد مقدار زيادي نرمال باشي
اونهم براي مدت زيادي در طول روز
ميتونم انجامش بدم
- داري با چي بازي ميکني؟
-با پيجر جديدم
چرا يه فسيل شناس بايد يه پيجر بخواد؟
براي موارد اضطراري دايناسورهاست
کمک
اونها دارن منقرض ميشن
براي اينه که اگه وقت وضع حمل کارول رسيد
بتونه منو هر جا باشم پيدا کنه
تنها کاري که بايد بکنه شماره
55روبگيره-jimbo"
يه شماره خوب و مناسب واسه کودکان
بعدا ميبينمتون
داري ميري ايتان جوان رو ببيني؟
ممنون
ايتان چقدر جوونه؟
به جواني ماست
وقتي که جوون بوديم
اون سال اخر کالجه
دانشگاه؟
اين مرد هيچ مشکلي با سن و سال تو نداره؟
نه البته که نه
تا کنون که بحثي نکرديم
چون بهش گفتم 22 سالمه
- تو چي گفتي؟
- چي؟
يعني به 22 ساله ها نميخورم؟
خوب 25 شايدم 26
من 26 سالم
خب بزن برو
چيزي احساس نميکني؟
اگه تلفن رو برداري قطع ميشه
گرفتم
دفتر آقاي بينگ
متاشفم ولي الان جلسه دارن
من جلسه اي ندارم
خب اگه مايليد ميتونيد پيغام بزارين
و شماره شما رو داره؟
پيغام شما رو بهشون ميدم
باي باي
راس سلام رسوند
خيلي بامزه بود
خب حالا ميخواي چيکار کني؟
خب در واقع بايد به کارم برسم
"خيلي دوست داشتنيه."
Okay,
من بايد برم
All right. Bye-bye.
Bye-bye.
بله؟
داري چيکار ميکني؟
پنجره ها تميزن
شمع ها هم روشن
کمربندم هم خيلي تنگه
بايد عوضش کنم
ماهي رو برگردوندي؟
نوچ چونکه لازانياست
من يه کمي عصبيم؟
فقط يه کم
من نميفهمم
تو داري با کسي که فقط از ميان ترم ديديش
قرار ميزاري
چرا اينقدر ناگهاني
....آيا تو
چيه؟
امشب از اون شباست؟
نميدونم ولي اون پسر خوبيه
من عاشق اينم که باهاش باشم
ولي خب ميدوني که
بعضي چيزها يکدفعه پيش مياد
وقابل برنامه ريزي نيستن
خب آيا پاهاتو تيغ انداختي؟
آره
ميشه بيخيالش بشي راس
اون فقط يه رويا بوده
معني خاصي نداره
اوه زمان وضع حمله
وضع حمل
باشه آروم باش
فقط آروم باش
سلام من تازه شنيدمش
نه خير آندره اينجا نيست
بار سومه
بله من مطمئنم
ما از اين خدمات ارائه نميديم
خدمات؟
بله خدمات
شما شماره 55 جامبو رو بايد بگيرين
بله درسته
خودشه
JUMBO با "U"
نه شما با من کار نداريد
مطمئنا اگه اين شماره مال من بود
دچار نااميدي بزرگي ميشدم
بسيار خب خداحافظ
خب اولين روز چطور بود
عالي بود
همه خوب بودن خيلي خوب
اون منظورش مردي بود که کفشهاش شبيه منه
منو ميگه
-من به هيچکس نگفتم تو رو ميشناسم
- چرا؟
خب چونکه خودت ميدوني
که اونها از تو خوششون نمياد
چي؟
فکر کردم خودت ميدوني
کي از من خوشش نمياد؟
همه
البته به جز
نه همه
درباره چي داري حرف ميزني؟
ناراحت نشو
اونها همبشه از تو خوششون ميومد
ولي تو ترفيع گرفتي
وحالا تو شدي
آقاي کارفرما
مرد بزرگ
کارفرما بينگ
باور نميکنم
بله حتي اونها اداي تو رو هم در ميارند
اداي منو در ميارن؟
ميدوني مثلا
"از اين ديرتر هم ميتونستي به من گزارش بدي؟"
من اينطوري نيستم
آره تو اينجوري هستي؟
"تپه ها زنده هستن
با آواي
موسيقي"
کيک و چايي من
من اينجوري نيستم
اين حقيقت نداره
من اينجور نيستم
اينجور
خفه شيد
- اينکارو ميکردي؟
- بايد بهت بگم تا وقتي 9 سالم بود
من فکر ميکردم جلوي اسلحه
اسم جايي که جرايم توش اتفاق ميوفته
چطور ممکنه؟
اون هميشه تو اخبار استفاده ميشد؟
"يک مردي که خودش رو جلوي اسلحه گذاشت"
تروريستها با نوک اسلحه تهديد کردند
و من فکر ميکردم چرا اونها بايد همچين جايي برند؟
من بايد برم
- مگر اينکه
-چي؟
اگه تو بخواي يه کمي ديگه ديرکني؟
منظورم اينه که منم خيلي ميخوام؟
خب من واقعا اينکاررو دوست دارم
قبل از اينکه بخواهيم کار تاخيريمون رو شروع کنيم
يه چيزهايي هست که تو بايد بدوني
مثل اينکه
"فردا صبح اول وقت کلاس داري"...
يا اينکه يواشکي با يه هرزه ازدواج کردي
خب يه چيزايي بينابين اينا
اگه تخصصي بخوام بگم
منظورم اينه که تا حالا نداشتم
Ethan?
تو باکره اي؟
خب اگه شما ها اينطوري صدا ميزنيد
بله من باکره ام
يه جورايي منتظر يه شخص مناسب بودم
واقعا؟
خب ميدوني که منظورم تويي
Wow!
بازم بگو
ميدوني در موردش تو کتابها ميخوني
و توي فيلمها ميبيني
حتي توي خونه تمرين ميکني
پسر
اصلا مثل اونها نيست
گوش کن
تو يه چيزهايي به من گفتي که خيلي برات سخت بود
منم فهميدم که اگر تو صادق باشي
منم ميتونم
نگو که اشتباه انجام دادمش
نه هيچ مشکلي نداشتي
مسئله اينه که
من 22 سالم نيست
سن من 25 سال و
سيزده ماهه
اما فکر ميکنم اين موضوع هيچي رو تغيير نميده
چه فرقي ميکنه چند سالمونه؟
گوش کن
در تمام مدتي که ما اينکاررو ميکرديم
ميخواستم يه چيز ديگه اي رو بهت بگم
من از اون چيزي که بهت گفتم يه کم جوونترم
يعني تو سال آخر نيستي؟
من سال آخر هستم
اما توي دبيرستان
کاري که کرديم درست نبود
من با يک بچه سکس کردم
من فقط سکس کردم
اتان توجه کن
چرا بهم نگفتي؟
تو هم هرگز سنت رو به من نگفتي
اون فرق داره
دروغ من باعث نشد که جرمي که توي 48 ايالت
خلاف محسوب ميشه انجام بدم
- تو به چي فکر ميکردي؟
- من فکرنميکردم فکرم مشغوله
هيچي نگو
بخاطر عشقت بود
واقعا؟
متاسفم
خب حالا اتفاقيه که افتاده
تو نبايد اينجا باشي
امشب شب مدرسه است
Oh, God!
من شبيه اون زنيم که تو ميبينيش
با مردي به اسم چاد
من جوان کالينزم
کي؟
آندره حدود 45 دقيقه ديگه اونجاست
Alrighty. Bye-bye.
اين راحت ترين راهه
راجع به خواب ديشبت ميگفتي
نه فراموشش کن
چرا که نه ؟ فکر ميکني من تو انجامش پررو بودم
بسيار خب
تو تنها اونجا نبودي
جويي هم بود
All right.
اونجا کس ديگه اي
به جز اونا نبود؟
No.
مطمئني کسي نبود؟
براي کمک بهت نبود؟
نه فقط ما سه تا بوديم
خب تو و چندلر بودي
يا تو و من
يا هرسه با هم؟
-خب ميدوني چيه؟
-چيه ؟
بعضي وقتها
حتي منم اونجا نبودم
چقر باحال  شما بچه ها
اتان دوباره زنگ زد
چيه؟
ديگه نميخواي ببينيش؟
نه
بعضي وقتها کارها درست پيش نميرن
هيچ کاري باهاش نداري که من بهشون يادداشت بدم
تا اجازه شو بدهند بياد بيرون؟
من هيچي نگفتم قسم ميخورم
اون خودش فهميد
دفعه بعد که باهاش حرف زدي
ميتوني ازش بپرسي که قويترين تکاور کيه؟
زندگي من خيلي سرگرم کننده هست
ميشه حالا ولم کنيد
متاسفم
الان زمان مرفينه
- Stegosaurus!
- Tyrannosaurus!
من بايد برم
چقدر عجله دارم
يه بار ديگه
حالا بايد برم
آروم
کجا داري ميري؟
به جشن تولد با چندتا از همکارام
همکارات؟
هيچکي به من نگفت
ميدونم
اينکه اونها تو رو
دوست ندارن
که عجيب نيست
من نميفهمم تا يه ماه پيش
اينها همه دوستهاي من بودن
فقط به اينخاطر که رئيس شدم
ولي من فرقي نکردم
خب بيا سماجت کن تا بهشون بفهموني
که چه آدم خوبي هستي
- فکر ميکني بايد اينکارو انجام بدم
دقيقا
ولي ميشه باهم نريم؟
من نميخوام اون خري باشم که رئيس رو دعوت کرده
ديشب عالي بود
ميدوني همخواني داشتيم
خونديم "Ebony and Ivory "تريسي و من آهنگ
تو عالي بودي
ولي اونها بازم تو رو مسخره ميکردن
چي؟
حالا تو آقاي رييس خونگرم هستي
آقايي رئيسي که يکي از شماهاست
مردي که رفيق شماست
کارفرما بينگ
من نميفهمم
ميدوني چيه چندلر؟
من فکر ميکنم بايد باهاش کنار بياي
تو براي خودت کسي هستي در يک شرکت بزرگ
تو کسي هستي که اونها رو استخدام و اخراج ميکنه
اونها ميگن تو رئيس فوق العاده اي هستي
واقعا؟
ولي ديگه دوستهاي تو نيستن
- من فقط ميخوام
- ولي نميتوني
ولي من فقط
آيا تو ميخواي
کارول و من يه روش جديد داريم که آگه اون
شماره 911  رو بزنه
يعني که زمان وضع حمله
در غير اينصورت بيخيالش ميشم
پس آندره چي شد؟
اون از جايي زنگ زد که من فکر کردم پسر عموم ناتانه
اين بيشتر از اون چيزيه که من لازمه بدونم
من فکر ميکردم که واضح بهت گفتم
شما آقايون خشک کن هاي جديد دستشويي رو چک کردين؟
من فکر ميکردم که فقط شايعه هستش
پس حقيقت داره
ببين من ميخوام يه چيزي بهت بگم
من 17 سالم نيست اينو گفتم که
فکر کني جذاب و آسيب پذيرم
در واقع 30 سالمه
من متاهلم و شاغل هستم
و نماينده کنگره هستم
اينها مسخره هستش
من با تو راحتم
با هم حرف بزنيم و کلي بخنديم
و سکس داشته باشيم اوه پسر
من هيچ سابقه قبلي ندارم
ولي فکر ميکنم که عالي بود
-آره عالي بود
- خب مشکل چيه؟
اتان اين
ضايعه
ضايعه؟
تو داري به هم ميزني چون ضايعه؟
اين براي منم آسون نيست
اي کاش همه چي متفاوت بود
تو مسنتر بودي
و من جوونتر
و ما در زمان قرون وسطي بودم
من هم ميتونستم
نه هيچي نگو
دوستت داشته باشم
- دستات هنوز خيسن؟
- مرطوبن
بريم دوباره خشکشون کنيم
يا اينکه اين نوشيدنيها از اين گيراتر هم ميشه؟
Hey, Chandler.
Hello, Mr. Bing.
ديشب عاشق اجراي آهنگ استيوي تو شدم
ممنون
در مورد ارقام هفتگي
من ميخوام که تا ساعت 9 روي ميزم باشه
- البته
- خيالت راحت
تو بايد يه چيزهايي رو براشون شرح بدي
اونها گرستون و سانتوس و
اوني که سبيل داشت کي بود؟
- پيتر
- درسته پيتر
خب بعضيهاشون بايد سر کار بمونن
تمام آخر هفته رو
چه خوبه
Ross!
من اينجام
تو اينجا بودي؟
ما الان داشتيم
چيه؟
من دارم بچه دار ميشم
چي؟
- تلفن
- دست من نيست
من آسيب ديدم
مونيکا بريم
يالا بچه ها اون داره درد ميکشه
- ببين با چي بريم
-يه تاکسي گرفتم
چي کار داري ميکني؟
داريم ميريم بيمارستان
من نبايد خوشگل باشم
اونجا دکترها هستن
- جويي يخچالو ول کن
- خيلي خب باشه
- اين ديگه چيه؟
- براي تو راهه
- مثلا تو تاکسي
- تمومش کن
داره منزجر کننده ميشه
مونيکا زود باش بايد بريم
بچه داره به دنيا مياد
باورم نميشه دارم عمه ميشم
من دارم صاحب برادرزاده ميشم
خوبه حالا بريد
باشه داريم ميريم
داريم ميريم
بزن بريم
يالا