1
00:00:08,089 --> 00:00:10,509
تري" ميدونم که من خيلي وقت نيست"
…که اينجا مشغول کارم

2
00:00:10,759 --> 00:00:13,178
…ولي ميخوام ببينم امکانش هست که…

3
00:00:13,428 --> 00:00:16,765
صد دلار از حقوقم رو پيش پيش بگيرم؟…

4
00:00:17,015 --> 00:00:18,350
پيش پيش؟

5
00:00:18,600 --> 00:00:20,977
که بتونم جشن شکر گذاري رو پيش خانوادم باشم

6
00:00:21,228 --> 00:00:25,440
هر سال روز شکرگزاري که واسه اسکي ميريم
…به شهر "ويل" بابام پول بليط رو ميده

7
00:00:25,690 --> 00:00:29,027
ولي چون من تصميم گرفتم مستقل باشم…
…خودم بليط ميگيرم

8
00:00:29,277 --> 00:00:33,865
در واقع به خاطر همين مستقل بودنم هست که اين کار رو گرفتم

9
00:00:33,949 --> 00:00:37,285
راشل" ، "راشل" عزيزم"

10
00:00:37,536 --> 00:00:40,622
تو يه گارسون بسيار بسيار افتضاحي

11
00:00:40,830 --> 00:00:45,043
واقعا واقعا مزخرف

12
00:00:45,544 --> 00:00:49,631
شنيدم چي گفتي، باهات موافقم

13
00:00:50,131 --> 00:00:54,219
ولي من دارم سخت تلاش مي کنم
و فکر مي کنم دارم بهتر ميشم

14
00:00:54,469 --> 00:00:56,805
واقعا اينطور فکر مي کنم

15
00:00:57,055 --> 00:01:00,642
کسي قهوه ميخواد؟

16
00:01:07,566 --> 00:01:10,735
"قسمتي که بالون سگ در ميره"

17
00:01:10,735 --> 00:01:21,246
BOB تنظيمِ زيرنويس با نسخه ي
<font color="#3b5998">.: www.TvWorld.ir :.</font>

18
00:01:56,114 --> 00:01:56,948
…ببخشيد آقا

19
00:01:57,199 --> 00:01:59,784
شما هميشه ميايد اينجا…
…ميخواستم ببينم

20
00:02:00,035 --> 00:02:05,540
امکانش هست يه خرده از انعام من رو
پيش پيش بهم بديد؟

21
00:02:06,791 --> 00:02:12,214
خيلي خب! بابت قهوه اي که روتون ريخت متاسفم

22
00:02:12,297 --> 00:02:15,884
فقط 98.5 دلار ديگه مونده

23
00:02:16,760 --> 00:02:20,305
ميدوني مامان و بابا براي جشن شکرگزاري
دارن ميرن "پورتو ريکو"؟

24
00:02:20,555 --> 00:02:22,516
!چي؟ نه نميرن

25
00:02:22,724 --> 00:02:24,142
چرا ميرن! خانواده "بليمن" دعوتشون کردن

26
00:02:24,392 --> 00:02:26,811
!اشتباه مي کني

27
00:02:27,187 --> 00:02:28,230
اشتباه نمي کنم

28
00:02:28,480 --> 00:02:30,982
!اشتباه مي کني

29
00:02:30,982 --> 00:02:34,110
نه من همين الان باهاشون صحبت کردم

30
00:02:34,486 --> 00:02:37,155
ميرم به مامان زنگ بزنم

31
00:02:44,746 --> 00:02:50,043
"و اينم مسئول واحد "عز و جز کردن براي کمک
آرايش کردي؟

32
00:02:51,169 --> 00:02:57,008
آره آرايش کردم از امروز رسما من
جويي تريبياني" "بازيگر خط تيره مدل" هستم"

33
00:02:57,259 --> 00:03:00,178
چه جالب چون من فکر کردم تو از
…"امروز قراره "جويي تريبياني

34
00:03:00,428 --> 00:03:03,765
مرد خط تيره زن" باشي"…

35
00:03:04,015 --> 00:03:05,350
قراره مدل چي باشي؟

36
00:03:05,600 --> 00:03:07,769
اون پوسترهاي کلينيک مجاني شهر رو ديدن؟

37
00:03:08,019 --> 00:03:11,523
آهان پس تو قراره تو يکي از اون آدم هاي
خيلي خيلي خيلي سالم باشي؟

38
00:03:11,773 --> 00:03:14,526
اون يارو که تو پوستر ها آسم داشت خيلي ناز بود

39
00:03:14,776 --> 00:03:16,695
ميدوني قراره کدوم باشي؟

40
00:03:16,945 --> 00:03:20,031
"نه ولي هنوز واسه ي تبليغ نيش "کنه
…کسي رو انتخاب نکردن پس

41
00:03:20,282 --> 00:03:22,450
موفق باشي پسر، اميدوارم بگيريش

42
00:03:22,701 --> 00:03:25,287
ممنونم

43
00:03:27,455 --> 00:03:29,875
تو راست مي گفتي چطور تونستن اين کار رو با ما بکنن؟

44
00:03:30,125 --> 00:03:31,710
ناسلامتي روز شکرگزاريه

45
00:03:31,710 --> 00:03:34,296
نظرت چيه؟ من شام درست مي کنم همه واسه شکرگزاري تو خونه من جمع بشيد

46
00:03:34,296 --> 00:03:36,131
قول ميدم شام رو درست عين مامان بپزم

47
00:03:36,381 --> 00:03:40,051
قول ميدي پوره سيب زميني رو قل قلي درست کني؟

48
00:03:40,302 --> 00:03:42,637
…مي دوني که پوره سيب زميني نبايد

49
00:03:42,888 --> 00:03:45,390
سعي مي کنم قل قلي درست کنم

50
00:03:45,473 --> 00:03:47,893
جويي" تو واسه شکرگزاري ميري خونه، نه؟" -
آره -

51
00:03:47,893 --> 00:03:52,814
چندلر" تو هم که همچنان تصميم داري همه ي"
جشن هاي مربوط به زوار مذهبي رو تحريم کني؟

52
00:03:52,898 --> 00:03:55,817
آره، تک تک شون رو
(نکته اينکه شکرگزاري تنها جشن مربوط به زوار مذهبي ست)

53
00:03:55,817 --> 00:03:58,820
فيبي" تو ميري پيش مادربزرگت آره؟ -
آره پيش اونو و دوست پسرش -

54
00:03:59,070 --> 00:04:04,409
ولي ما جشن شکرگزاري رو تو دسامبر برگزار مي کنيم
چون دوست پسرش به ماه هاي قمري معتقده

55
00:04:07,579 --> 00:04:09,748
بنابراين پنجشنبه ات آزاده!؟

56
00:04:09,998 --> 00:04:13,752
آره ... آها منم ميتونم بيام؟

57
00:04:14,085 --> 00:04:16,004
راشل" تو هم که هنوز قصد داري بري "ويل"؟"

58
00:04:16,254 --> 00:04:19,341
دقيقا! شوپ شوپ شوپ

59
00:04:19,591 --> 00:04:21,760
فقط 102 دلار مونده

60
00:04:22,010 --> 00:04:23,178
!فکر کردم 98.5 دلار مونده

61
00:04:23,428 --> 00:04:27,599
آره ولي زدم يه فنجون شکستم

62
00:04:27,766 --> 00:04:29,768
"خب من ميرم پيش "کارول

63
00:04:30,018 --> 00:04:32,854
اوه اوه ، چرا اون هم دعوت نکنيم؟

64
00:04:33,104 --> 00:04:35,774
…اوه اوه چون اون زن سابق منه

65
00:04:36,024 --> 00:04:41,947
و احتمالا ميخواد که اوه اوه معشوقه ي…
لزبينش رو با خودش بياره

66
00:04:50,539 --> 00:04:51,706
کارول" هست؟"

67
00:04:51,957 --> 00:04:55,210
نه، تو جلسه دانشکده ست

68
00:04:55,460 --> 00:04:58,296
من فقط اومدم که جمجمه ام رو بردارم

69
00:04:58,547 --> 00:05:01,049
…البته جمجمه ي خودم رو نه ولي

70
00:05:01,299 --> 00:05:02,968
بيا تو

71
00:05:03,176 --> 00:05:07,389
کارول" واسه يکي از کلاس هاش ازم قرض گرفت"
حالا بايد برش گردونم به موزه

72
00:05:07,681 --> 00:05:09,140
چه شکليه؟

73
00:05:09,391 --> 00:05:13,311
شبيه يه صورت گنده بدون پوست و گوشت

74
00:05:14,563 --> 00:05:17,732
آره من با قضيه آشنام

75
00:05:17,983 --> 00:05:21,570
مي توني بگردي دنبالش

76
00:05:27,826 --> 00:05:32,372
چه جالب شما دو نفر يه عالمه کتاب در مورد لزبين بودن داريد

77
00:05:34,833 --> 00:05:38,670
مي دوني؟ بايد يه سري واحد هايي رو بگذروني

78
00:05:38,837 --> 00:05:42,507
وگرنه نمي گذارند لزبين بشي

79
00:05:50,515 --> 00:05:53,351
يرتل لاکپشته" چه داستان کلاسيکي"

80
00:05:53,602 --> 00:05:57,856
راستش دارم واسه بچه مي خونمش

81
00:05:58,440 --> 00:06:01,610
بچه اي که هنوز به دنيا نيومده؟

82
00:06:01,860 --> 00:06:04,029
…اين معنيش اين نيست که تو

83
00:06:04,279 --> 00:06:06,448
ديوونه اي؟…

84
00:06:06,698 --> 00:06:09,701
مگه چيه؟ فکر مي کني اون تو صداي تو رو نميشنوه؟

85
00:06:09,951 --> 00:06:12,370
…جدي که نميگي؟ منظورم اينه که

86
00:06:12,621 --> 00:06:14,456
تو واقعا باهاش حرف ميزني؟…

87
00:06:14,706 --> 00:06:19,044
آره هميشه! ميخوام بچه صداي من رو بشناسه

88
00:06:19,294 --> 00:06:22,797
در مورد من هم حرف ميزني؟

89
00:06:23,298 --> 00:06:24,216
!آره هميشه

90
00:06:24,466 --> 00:06:26,801
جدا؟

91
00:06:27,219 --> 00:06:32,057
فقط تو رو "بوبو آقاي اسپرم" صدا مي کنم

92
00:06:41,316 --> 00:06:46,404
اگه اون مي تونه باهاش صحبت کنه فکر ميکنم منم
بهتره يه وقتي رو با شکم "کارول" سپري کنم

93
00:06:46,655 --> 00:06:48,823
…نه اينکه اعتقاد داشته باشم ولي

94
00:06:49,074 --> 00:06:53,495
من اعتقاد دارم، فکر مي کنم بچه همه چيز رو ميتونه بشنوه

95
00:06:53,745 --> 00:06:55,831
الان بهت نشون ميدم، فقط ممکنه به نظرت يه خرده عجيب برسه

96
00:06:56,081 --> 00:06:59,584
…سرت رو فرو کن توي بوقلمون

97
00:06:59,835 --> 00:07:04,589
ما شروع ميکنيم حرف زدن اونوقت ميبيني…
که همه ي حرف هاي ما رو مي شنوي

98
00:07:05,006 --> 00:07:09,261
در اينجا بايد بگم که من کاملا از اين تجربه حمايت مي کنم

99
00:07:09,511 --> 00:07:14,599
در واقع خودم حاضرم سرت رو کره مالي کنم

100
00:07:18,353 --> 00:07:21,022
پولي رو که ميخواستي بدست آوردي؟ -
نزديک هم نشدم -

101
00:07:21,273 --> 00:07:23,275
بيخيال "ويل" بيخيال ديدن خانواده

102
00:07:23,525 --> 00:07:28,530
بيخيال شوپ شوپ شوپ

103
00:07:30,782 --> 00:07:31,867
بيا نامه هاتو بگير

104
00:07:32,117 --> 00:07:35,871
مرسي بذارشون روي ميز

105
00:07:36,037 --> 00:07:38,874
نه! بيا نامه هاتو بگير

106
00:07:39,124 --> 00:07:42,878
!مرسي! بذارشون روي ميز

107
00:07:43,128 --> 00:07:46,464
بازش کن بينم

108
00:07:47,632 --> 00:07:49,551
اوه خداي من

109
00:07:49,801 --> 00:07:52,971
شما فوق العاده ايد

110
00:07:53,221 --> 00:07:55,223
همه مون دنگ گذاشتيم

111
00:07:55,473 --> 00:07:56,474
گذاشتيم؟

112
00:07:56,725 --> 00:07:58,393
بيست دلار بهم بدهکاري

113
00:07:58,643 --> 00:08:01,062
مرسي! خيلي ممنون

114
00:08:01,313 --> 00:08:02,397
چندلر" بگير"

115
00:08:02,647 --> 00:08:05,150
…اينم سور جشن شکرگزاريت، سوپ گوجه فرنگي

116
00:08:05,400 --> 00:08:09,404
ساندويچ پنير و نون تست و يه…
بسته خانواده پياز حلقه اي

117
00:08:09,654 --> 00:08:11,990
اين شام شب شکرگزاري توئه؟

118
00:08:12,240 --> 00:08:15,994
مشکل تو با اين جشن چيه؟

119
00:08:16,244 --> 00:08:17,662
وقتي 9 سالم بود

120
00:08:17,913 --> 00:08:19,414
من از اين داستان متنفرم

121
00:08:19,664 --> 00:08:21,583
و شب شکرگزاري تازه شام رو تموم کرده بوديم

122
00:08:21,833 --> 00:08:23,752
و من دهنم پر از ... اين تيکه ش
رو قشنگ يادمه

123
00:08:24,002 --> 00:08:26,087
دهنم پر از کيک کدو بود

124
00:08:26,338 --> 00:08:30,258
و در اين لحظه پدر مادرم تصميم گرفتند که بهم بگن دارن از هم جدا ميشن

125
00:08:30,509 --> 00:08:31,760
اوه خداي من

126
00:08:32,010 --> 00:08:38,016
خيلي سخته که شکرگزاري کني در حالي که درست در نقطه مقابلشي

127
00:08:55,534 --> 00:08:57,118
ما با هم همکار بوديم

128
00:08:57,410 --> 00:08:58,787
آره؟

129
00:08:59,037 --> 00:09:02,624
آره تو "ميسي" ، تو همون دختره تو تبليغ وسواسي بودي

130
00:09:02,874 --> 00:09:05,877
منم اون يارو بودم که نقش "آراميس" رو بازي مي کرد

131
00:09:06,127 --> 00:09:09,881
آراميس"؟ "آراميس"؟"

132
00:09:10,090 --> 00:09:11,716
آره درسته

133
00:09:11,967 --> 00:09:14,261
بهت بگم، تو توي کارت واقعا بهتريني

134
00:09:14,553 --> 00:09:16,054
ولم کن بابا -
جدي ميگم -

135
00:09:16,304 --> 00:09:20,725
واقعا عالي هستي، ميدوني کي بايد سينه تو بدي جلو کي بدي عقب

136
00:09:20,976 --> 00:09:25,981
واقعا؟ نميدوني اين حرفت چقدر برام ارزش داشت

137
00:09:26,731 --> 00:09:31,236
چه بوي خوبي ميدي امشب. چه عطري زدي؟

138
00:09:31,486 --> 00:09:34,823
.هيچي

139
00:09:42,414 --> 00:09:44,749
ببين، ميخواي بريم يه نوشيدني با هم بخوريم؟

140
00:09:44,958 --> 00:09:48,962
…آره خيلي هم

141
00:09:49,171 --> 00:09:52,591
چي شده؟ -
يادم اومد يه کاري دارم -

142
00:09:52,841 --> 00:09:55,802
چه کاري؟

143
00:09:56,761 --> 00:09:58,096
اينکه برم

144
00:09:58,346 --> 00:10:02,058
وايسا! وايسا! وايسا

145
00:10:06,271 --> 00:10:22,954
متن پوستر: چيزي که "ماريو" بهتون نگفته اينه
بيماري هاي مقاربتي، هيچ وقت نميدونيد کي ممکنه داشته باشه

146
00:10:42,807 --> 00:10:45,894
فکر کنم ديگه همه تون ديديد

147
00:10:45,977 --> 00:10:46,978
چيو ديديم؟

148
00:10:47,229 --> 00:10:52,317
فقط داشتيم ميخنديدم ميدوني که
خنده مُسريه

149
00:11:09,501 --> 00:11:15,006
يه بشقاب ديگه واسه شام شکرگزاري بذار
همه خانوادم فکر کردن من بيماري مقاربتي دارم

150
00:11:15,257 --> 00:11:20,720
"برنامه ويژه امشب "بلاسم
(بلاسم به معناي شکوفه نام يک سريال کمدي آمريکايي)

151
00:11:30,021 --> 00:11:31,523
خوب به نظر ميرسه، خيلي خب

152
00:11:31,773 --> 00:11:36,862
شراب به عمل اومده، بوقلمون داره بوقلموني ميشه سيب زميني هم داره سيب زميني ميشه

153
00:11:37,112 --> 00:11:38,697
چيه؟

154
00:11:38,947 --> 00:11:43,034
نميدونم، مثل اون وقتها که مامان تو آشپزخونه بود نشده

155
00:11:43,285 --> 00:11:45,871
بسه ديگه، از سر راهم برو کنار انقدر هم من رو اذيت نکن

156
00:11:46,121 --> 00:11:49,207
خب حالاشد مثل اونوقتها

157
00:11:49,374 --> 00:11:50,792
بليط رو گرفتم

158
00:11:51,042 --> 00:11:55,046
پنج ساعت مونده تا شوپ شوپ شوپ

159
00:11:55,297 --> 00:11:57,716
اوه تو واقعا بايد شوپ شوپ کردن رو بس کني

160
00:11:57,966 --> 00:12:00,385
ميرم چيز ميزام رو جمع کنم

161
00:12:00,635 --> 00:12:02,470
ميشه بياي تو لطفا؟

162
00:12:02,721 --> 00:12:06,308
نه ترجيح ميدم فاصله ام رو با شادي و نشاط حفظ کنم

163
00:12:06,558 --> 00:12:11,313
مواظب باش، کيک کدو داره حمله مي کنه

164
00:12:16,401 --> 00:12:21,990
بسه ديگه وقتي اين کار رو کردي همه خنديدم ولي اصلا کارت خنده دار نبود

165
00:12:22,157 --> 00:12:25,744
مونيکا" يه سوال دارم، من هيچ سيب زميني"
!سوخاري اين دور و ورا نميبينم

166
00:12:25,994 --> 00:12:27,913
اين که سوال نيست

167
00:12:28,163 --> 00:12:30,832
ولي مامان من هميشه درست مي کرد
اين يه سُنته

168
00:12:31,082 --> 00:12:36,588
وقتي يه تيکه بوقلمون با چنگالت برميداري و روش سس ذغال اخته ميريزي بايد سيب زميني سوخاري هم باشه

169
00:12:36,755 --> 00:12:38,006
…منظورم اينه که

170
00:12:38,256 --> 00:12:44,262
به اندازه کافي بد هست که نميتونم پيش خانوادم باشم به خاطر بيماريم

171
00:12:44,596 --> 00:12:45,514
خيلي خب! باشه

172
00:12:45,764 --> 00:12:49,017
سيب زميني امشب هم پوره ي سيب زميني
…قل قلي شده ست

173
00:12:49,267 --> 00:12:53,021
و هم سوخاري شده…

174
00:12:53,939 --> 00:12:57,943
خيلي خب من برم با بچه متولد نشده ام صحبت کنم

175
00:12:58,777 --> 00:13:02,030
مامان هيچ وقت نميزد

176
00:13:05,200 --> 00:13:07,369
خيلي خب همه کارا انجام شد

177
00:13:07,619 --> 00:13:10,622
فيبي" سيب زميني رو هم زدي؟"

178
00:13:10,872 --> 00:13:12,290
راس" قل قلي ميخواست"

179
00:13:12,541 --> 00:13:14,543
…اوه ببخشيد من فقط

180
00:13:14,793 --> 00:13:20,048
فکر کردم بايد هم بزنيم بعد بهش نخود فرنگي و پياز اضافه کنيم

181
00:13:20,298 --> 00:13:21,550
چرا بايد همچين کاري بکنيم؟

182
00:13:21,800 --> 00:13:24,302
…که همون جوري ميشه که مامانم درست ميکرد

183
00:13:24,553 --> 00:13:27,389
قبل از اينکه بميره…

184
00:13:29,558 --> 00:13:33,562
خيلي خب! امشب سه جور سيب زميني داريم

185
00:13:33,812 --> 00:13:35,814
خداحافظ بچه ها

186
00:13:36,064 --> 00:13:37,148
از همه چيز ممنونم

187
00:13:37,399 --> 00:13:42,904
اوه خدا! نگاه کن ... اوه ببخشيد

188
00:13:43,071 --> 00:13:46,741
باورنکردني ترين اتفاق ممکن افتاد
سگ تو سري خور" در رفت"

189
00:13:46,992 --> 00:13:48,159
بالونش؟

190
00:13:48,410 --> 00:13:51,830
نه خود شخصيت کارتونيش

191
00:13:52,080 --> 00:13:54,249
معلومه که بالونش

192
00:13:54,499 --> 00:13:55,917
همه اخبار دارن در موردش ميگن

193
00:13:56,168 --> 00:14:00,005
بالونه در رفته و بالاي پارک ميدون واشينگتون ديده شده

194
00:14:00,255 --> 00:14:01,923
من ميرم رو پشت بوم، کي باهام مياد؟

195
00:14:02,174 --> 00:14:03,592
مي نميتونم، من بايد برم

196
00:14:03,842 --> 00:14:07,345
يه سگ 25 متري داره روي شهر پرواز مي کنه
چند وقت يه بار اين اتفاق ميفته؟

197
00:14:07,596 --> 00:14:09,598
تقريبا هيچ وقت

198
00:14:09,848 --> 00:14:12,517
کليد هارو برداشتي؟

199
00:14:17,689 --> 00:14:20,609
هر وقت حاضر بودي شروع کن

200
00:14:22,194 --> 00:14:25,447
خيلي خب، برو که رفتيم

201
00:14:28,533 --> 00:14:32,537
من دقيقا بايد با کجا صحبت کنم؟

202
00:14:32,787 --> 00:14:38,210
يه راهي وجود داره که به لحاظ
…آکوستيکي خيلي مناسبه اما

203
00:14:38,460 --> 00:14:41,630
با همين برآمدگي صحبت کن

204
00:14:45,217 --> 00:14:48,386
خيلي خب، شروع مي کنيم

205
00:14:54,809 --> 00:14:57,896
ميدوني، نميتونم اين کار رو بکنم

206
00:14:58,146 --> 00:15:00,982
خيلي عجيب غريبه، احساس حماقت مي کنم

207
00:15:01,233 --> 00:15:05,570
ايرادي نداره، نيازي نيست چون فقط "سوزان" اين
کار رو مي کنه تو هم اين کار رو بکني

208
00:15:05,820 --> 00:15:09,407
سلام کوچولو

209
00:15:10,992 --> 00:15:14,830
اولين باري بود که ديديم سايه اون سگ گنده روي پارک افتاده

210
00:15:15,080 --> 00:15:19,751
مجبور بودن بهش شليک کنن؟
کارشون خيلي زشت بود

211
00:15:20,001 --> 00:15:23,421
…تا الان ديگه احتمالا بوقلمون روش ترد شده

212
00:15:23,672 --> 00:15:26,925
و توش هم هنوز آبداره…

213
00:15:27,092 --> 00:15:28,677
منتظر چي هستيم؟

214
00:15:28,927 --> 00:15:32,347
منتظريم که در رو باز کني
کليد ها دست توئه

215
00:15:32,597 --> 00:15:35,267
نه دست من نيست

216
00:15:35,517 --> 00:15:39,521
چرا دست توئه وقتي داشتيم ميرفتيم
"تو گفتي "کليدها رو برداشتم

217
00:15:39,771 --> 00:15:41,690
…نه نگفتم! من پرسيدم

218
00:15:41,940 --> 00:15:45,694
کليدهارو برداشتي؟…

219
00:15:45,694 --> 00:15:48,029
نه گفتي کليدهارو برداشتم

220
00:15:48,280 --> 00:15:52,617
حالا هيچ کدوم از شما ها کليد هارو برداشتيد؟

221
00:15:52,701 --> 00:15:53,535
!فر روشنه

222
00:15:53,785 --> 00:15:55,287
من بايد بليط هامو بردارم

223
00:15:55,537 --> 00:15:57,289
صبر کن، ما کليد خونه ي شما رو داريم

224
00:15:57,539 --> 00:15:58,540
!!خب برو بيارش

225
00:15:58,790 --> 00:16:02,210
اين لحن صحبتت کمکي به سريع تر انجام دادن کار نميکنه

226
00:16:02,460 --> 00:16:05,297
اين کمک کرد

227
00:16:06,882 --> 00:16:11,303
اون وقت همه بهم گفتن
بايد يه رشته اي رو انتخاب کني

228
00:16:11,553 --> 00:16:16,558
منم همينجوري
فسيل شناسي رو انتخاب کردم

229
00:16:16,808 --> 00:16:23,481
و تو اصلا نميفهمي من دارم چي ميگم
چون بذار واقع بين باشيم، تو يه جنيني

230
00:16:23,481 --> 00:16:27,819
تو شايد فقط خوشحالي که ديگه آبشش نداري

231
00:16:27,819 --> 00:16:30,572
مجبور نيستي فقط باهاش حرف بزني
ميتوني براش آواز بخوني

232
00:16:30,822 --> 00:16:35,076
خواهش مي کنم نخواه که واسه شکمت آواز بخونم

233
00:16:35,327 --> 00:16:36,828
اوضاع چطوره؟

234
00:16:37,078 --> 00:16:38,997
داريم ميريم

235
00:16:39,247 --> 00:16:41,082
توي خيابون ها قدم ميزنيم

236
00:16:41,333 --> 00:16:45,337
همه به طرز مسخره اي
نگاه مون مي کنن

237
00:16:45,587 --> 00:16:48,507
هي، هي...

238
00:16:51,593 --> 00:16:53,011
تو هم حس کردي؟ -
آره -

239
00:16:53,261 --> 00:16:55,514
قبلا هم … ؟ -
نه دفعه اول بود -

240
00:16:55,764 --> 00:16:58,266
ادامه بده! آواز بخون

241
00:16:58,517 --> 00:17:01,102
هي ، هي، تو بچه ي مني

242
00:17:01,353 --> 00:17:03,605
لحظه شماري مي کنم ببينمت

243
00:17:03,855 --> 00:17:08,443
وقتي بياي بيرون واست پيراشکي ميخرم
بعد با هم ميريم باغ وحش

244
00:17:08,693 --> 00:17:10,362
اين دفعه منم حسش کردم

245
00:17:10,612 --> 00:17:12,030
هي هي من باباتم

246
00:17:12,280 --> 00:17:16,618
اوني که پستون نداره

247
00:17:19,120 --> 00:17:20,288
اين يکي هم نيست

248
00:17:20,539 --> 00:17:22,207
نميتوني سريع تر اين کار رو بکني؟

249
00:17:22,457 --> 00:17:26,545
يه سوراخ کليد داريم يه ميليارد کليد
خودت حساب کن

250
00:17:26,795 --> 00:17:29,714
چرا شماها اين همه کليد نگه داشتيد؟

251
00:17:29,965 --> 00:17:33,468
براي موارد ضروري اي مثل اين

252
00:17:33,718 --> 00:17:36,221
خيلي خب گوش کن، بامزه

253
00:17:36,471 --> 00:17:38,473
…اگه به خاطر ايده احمقانه بالون تو نبود

254
00:17:38,723 --> 00:17:45,063
الان توي هواپيما بودم داشتم يه خانمي
رو تماشا مي کردم که همچين مي کرد ... ولي نيستم

255
00:17:45,814 --> 00:17:47,315
قسم ميخورم گفتي کليد هارو برداشتم

256
00:17:47,566 --> 00:17:50,318
وقتي کليد هارو بر نداشتم چجوري ميتونم بگم کليد هارو برداشتم؟

257
00:17:50,569 --> 00:17:52,487
و واضحه که من کليد هارو برنداشتم

258
00:17:52,737 --> 00:17:57,325
بسه ديگه اينقدر کليد کليد نکنيد
!هيچ کس نگه کليد

259
00:17:58,410 --> 00:18:01,163
آخه چرا من بايد کليد هارو برداشته باشم؟

260
00:18:01,413 --> 00:18:03,415
چون گفتي که برداشتي

261
00:18:03,665 --> 00:18:05,917
ولي نگفتم -
خب به هر حال بايد بر ميداشتي -

262
00:18:06,168 --> 00:18:07,335
چرا؟ -
چون -

263
00:18:07,586 --> 00:18:09,671
چون همه مسئوليت ها گردن منه؟

264
00:18:09,921 --> 00:18:12,424
بسم نيست که شام شکرگزاري رو من درست مي کنم؟

265
00:18:12,674 --> 00:18:16,761
هر کسي يه نوع مختلفي از سيب زميني ميخواد
منم مجبورم همه نوعش رو درست کنم

266
00:18:17,012 --> 00:18:22,517
هيچ کس اهميت ميده من چه نوع
!!!سيب زميني رو ميخوام؟ نه ... نه ... نه

267
00:18:23,935 --> 00:18:26,855
تا وقتي که "فيبي" پوره با نخود فرنگي
…و پياز داشته باشه

268
00:18:27,105 --> 00:18:29,357
…و "ماريو" هم سوخاري داشته باشه…

269
00:18:29,608 --> 00:18:31,943
…اين اولين جشن شکرگزاري منه و…

270
00:18:32,152 --> 00:18:37,449
…و همه چي سوخته، من نميتونم…

271
00:18:37,949 --> 00:18:40,869
مونيکا" الان فقط سگ ها ميفهمن چي داري ميگي"

272
00:18:40,952 --> 00:18:45,081
نگاه کن در باز شد
بريم تو

273
00:18:49,878 --> 00:18:52,088
بوقلمون سوخت

274
00:18:52,380 --> 00:18:56,801
سيب زميني خراب شد، سيب زميني خراب شد، سيب زميني خراب شد

275
00:18:57,052 --> 00:18:58,553
داريم ميريم

276
00:18:58,803 --> 00:19:02,390
تو خيابونا

277
00:19:03,183 --> 00:19:06,978
بوش که مثل غذاهاي مامان نيست

278
00:19:07,395 --> 00:19:09,898
نيست مگه نه؟ قل قلي ميخواستي؟

279
00:19:10,148 --> 00:19:13,902
خب! بيا بگير رفيق! اينم قل قليت

280
00:19:14,986 --> 00:19:16,196
خدايا عالي شد

281
00:19:16,488 --> 00:19:19,741
هواپيما رفته، حالا من پيش شماها گير افتادم

282
00:19:19,991 --> 00:19:23,912
همه مون برنامه هاي بهتري داشتيم
هيچ کس دوست نداشت اينجوري بشه

283
00:19:24,162 --> 00:19:25,205
اوه جدي؟

284
00:19:25,455 --> 00:19:29,501
خب پس من چرا کون خودم رو پاره کردم
تا اين شام خوشمزه رو درست کنم؟

285
00:19:29,751 --> 00:19:32,379
تو به اين ميگي خوش مزه؟

286
00:19:34,339 --> 00:19:36,675
!بسه! بسه! بسه

287
00:19:36,925 --> 00:19:40,720
حالا شبيه روز شکرگزاري شد

288
00:19:53,692 --> 00:19:55,443
!!اه -
چيه؟ -

289
00:19:55,694 --> 00:20:00,699
مرد لخت زشت" داره بوقلمونش رو از فر در مياره"

290
00:20:02,242 --> 00:20:04,870
اوه خداي من
اون تنها نيست

291
00:20:05,120 --> 00:20:06,246
…"مرد لخت زشت"

292
00:20:06,538 --> 00:20:11,042
داره با "زن لخت زشت" شام شکرگزاري ميخوره

293
00:20:11,376 --> 00:20:14,754
اينو ديگه بايد ديد

294
00:20:16,464 --> 00:20:18,800
"دمت گرم "مرد لخت زشت

295
00:20:19,050 --> 00:20:22,179
!رقص لخت زشت

296
00:20:22,429 --> 00:20:26,349
چقدر خوبه آدم يکي رو داشته باشه

297
00:20:35,734 --> 00:20:37,569
اجازه هست ببرم؟

298
00:20:37,819 --> 00:20:40,488
با تمام وجود

299
00:20:45,243 --> 00:20:48,997
کي پنير روشن ميخواد کي پنير تيره؟

300
00:20:49,247 --> 00:20:52,584
حتي نميخوام بدونم پنير تيره چي هست

301
00:20:52,792 --> 00:20:55,337
کسي ميخواد اينو با من تقسيم کنه؟ -
من ميکنم -

302
00:20:55,587 --> 00:20:57,839
يه آرزو بکنيد بچه ها

303
00:20:58,089 --> 00:20:58,924
آرزو کنيم؟

304
00:20:59,174 --> 00:21:02,928
!!يالا ميدونيد که؟ شکرگزاري

305
00:21:05,931 --> 00:21:09,267
نيمه بزرگ تره افتاد بهت
چي آرزو کردي؟

306
00:21:09,518 --> 00:21:12,938
.نيمه بزرگتر رو

307
00:21:13,688 --> 00:21:16,191
خيلي خب، ميخوايم به سلامتي بنوشيم

308
00:21:16,441 --> 00:21:18,860
يکم بنوشيم! دينگ دينگ

309
00:21:19,110 --> 00:21:21,947
ميدونم اين شکرگزاري اي نبود
…که برنامه ريزي کرده بوديد

310
00:21:22,197 --> 00:21:26,034
…ولي واسه من خيلي خوب شد…

311
00:21:26,284 --> 00:21:29,663
…فکر ميکنم چون توش طلاق…

312
00:21:29,955 --> 00:21:33,124
يا پرتاب استفراغ نداشت…

313
00:21:33,875 --> 00:21:35,669
…"منظورم اينه که اگه تو رفته بودي "ويل

314
00:21:35,919 --> 00:21:39,965
…يا تو رفته بودي پيش خانواده ات…

315
00:21:40,257 --> 00:21:43,218
…و سوزاک و از اين جور چيزا نداشتي…

316
00:21:44,386 --> 00:21:45,971
اون وقت ما همه پيش هم نبوديم…

317
00:21:46,221 --> 00:21:48,849
پس فکر مي کنم چيزي که سعي دارم بگم اينه که

318
00:21:49,057 --> 00:21:54,896
من شکرگزارم که تو جشن شکرگزاري همه تون ريده شد

319
00:21:55,146 --> 00:21:59,818
مرسي چه قشنگ -
ممنونم -

320
00:22:00,652 --> 00:22:02,654
و به سلامتي يه کريسمس نکبت بار

321
00:22:02,904 --> 00:22:06,491
و يه سال نوي مزخرف

322
00:22:20,505 --> 00:22:25,093
مشکل کنترل ادرار داريد؟

323
00:22:25,510 --> 00:22:28,013
!رو زنت دست بلند نکن

324
00:22:28,263 --> 00:22:31,600
بواسير؟

325
00:22:31,766 --> 00:22:36,813
"برنده 3 جايزه "توني

326
00:22:37,189 --> 00:22:41,359
www.farsisubtitle.com

