!اوه،برو ديگه
.هي، عيد شكر گزاري شمام هستا
،مي‌دوني،به جاي فوتبال نگاه كردن
.مي‌تونيد كمك كنيد
.مي‌دونيم
هي,"ريچل",هدفت اينه كه
.مارشملوها رو دايره دايره درست كني
.نه،"مان"،تو هدفت دايره‌اي چيدنشونه
.من ميخوام اين كارو بكنم
.هر سال
"فوتبال"
کاري از تيم
.:: IMDB-DL ::.
مي‌دوني،براي اولين بار ميخوام
.بشينم و سعي كنم يكي از اين چيزها ببينم
.نيمه دوم
كي ميخواد يه كم توپ بازي كنيم؟
شايد 3به 3 راه بندازيم،هم؟-
.آه خيلي حال ميده-
منم ميشه بازي كنم؟
.تا حالا فوتبال بازي نكردم،هيچوقت
.عاليه!تو مي‌توني"چندلر"رو پوشش بدي
.نه‌نه.من جداً نمي‌خوام بازي كنم
از وقتي با"جنيس"به هم زدي
.هيچ كاري نمي‌خوايي بكني
درست نيست.ميخوام يه حوله بپيچم
.دورم و تمام روز بادوم زميني بخورم
.و ميخوام مشروب زدنُ از صيح شروع كنم
!نگو كه هيچ هدفي ندارم
چندلر"،بايد كم كم بيخيالش بشي،باشه؟"
،اگه بازي كني، هواي تازه تنفس كني
.شايد ذهنت از"جنيس "فاصله بگيره
و اگه بازي نكني همه
.از دستت عصباني ميشن چون تيم‌ها مساوي نميشه
.بيا ديگه-
.باشه،بازي مي‌كنم-
بيا بازي كنيم!راس؟-
چيه؟-
فوتبال بازي ميكني؟
.مانيكا"و من نبايد فوتبال بازي كنيم"
كي گفته؟مامانت؟
.آره-
،تو هر شكر گزاري
...عادت داشتيم يه فوتبال برگزار كنيم به اسم
."جام گلر"
!نه،نه،نه.با افتخار بگو
.به هر حال،من و"راس"هميشه كاپيتان بوديم
,،يه جورايي رقابتي شده بود
..."و يه سال تو"جام گلر 6
.تصادفاً زدم دماغ"راس"رو شكستم
.اصلاً هم تصادفي نبود
...ديد كه نزديكه توپ رو ازش بگيرم
...اون آرنجِ تُپلِ گوشتالوش رو زد تو صورتم
.و همينطور دويد
.براي گرفتنِ امتياز ِ بُرد بود،راستي
.تو كه بازي رو نبردي
...اون امتياز حساب نبود
،به خاطر اون كار به شدت غيرقانوني
.و راستي وحشيانه،و دماغ شكنت
.من بازي رو بردم
نه بابا؟پس چطور شد كه جام"گلر"رو نبردي؟
جام "گلر"ي هم در كار بوده؟
آره,جايزه‌اي بود كه اگه بازي رو
.مي‌بردي ميدادن بهت
،ولي بابامون گفت هيچكس اون بازي رو نبرده
.و از دعوامون عصباني بود
...پس جايزه رو برداشت
.پرتش كرد تو درياچه
و نفرين برداشته شد؟
...هرچي
واسه همين مامان گفت ديگه هيچوقت
.اجازه نداريم فوتبال بازي كنيم
مي‌دوني چيه؟
.فكر كنم بتونيم يه دست بازي كنيم
،بيخيال
.12سال گذشته
ميشه يه ثانيه ببينمت؟
!ترسو-
.باشه ،بازي مي‌كنيم-
.يه دقيقه وايسين
چطوري بايد بريم سر زمين؟
.چون مامانم نميذاره از خيابون رد بشم
.فيبز"،اينو بگير"
.باشه، شروع كنيد-
.وايسا-
!عزيزم،پاس بده من
.بيا
!كم مونده بود بخوره تو صورتم
.خيله خب،بايد كاپيتان‌ها رو انتخاب كنيم
.و بعد هم "محسن" رو
خب ،چه جوري بايد تصميم بگيريم؟
خب ،چرا"هركي اول بگه"رو امتحان نكنيم؟-
چي؟-
!اولم-
.انگار "راس"و من كاپيتان هستيم
،باشه.من اول گفتم "اولم"پس
.من اولين نفر رو برمي‌دارم
ممنون-
!مانيكا-
.من بهترين دوستتم
،عزيزم، نگران نباش
.تو رو هم بر مي‌دارن.چندلر
!راس-
.فيبي-
.عزيزم، الان تو رو بر مي‌دارم
.تو منو بر نمي‌داري
!مجبوري منو برداري
.باشه.خيله خب.بذار ببينيم
،بيايين از سطل آشغال تا تير برق رو زمين فرض كنيم
باشه؟
.زمين نمي‌زنيم،ما اول شروع مي‌كنيم
.بچه‌ها گوش بدين
...دقيقاً 28دقيقه وقت داريم
.قبل از اينكه مجبور شم برم سرگاز
.واي، درست مثل ليستِ خصلت‌هاي بدت
!زود باشين.حلقه بزنيد
!خيله خب، اونجا حلقه مي‌زنيم-
!صبر كنيد!صبر كنيد-
.چه باحال!اين اولين حلقه ـمه
باشه-
واقعاً درباره "چندلر"چه فكري مي‌كنيد؟
فيبي،مي‌دوني بايد چي كار كني،آره؟-
آره-
.جويي"توپ رو مي‌گيره"
.و منو تو جلوشون رو مي‌گيريم-
چه جلوگيري‌اي؟-
.فكر كردم گفتي مي‌دوني بايد چي كار كني-
.فكر كردم منظورت تو زندگيه-
!جدا شين
.توپ "جنيس"ـه
!...مادر ج
!اي بابا-
.شرمنده.ببخشيد-
مي‌دوني چيه؟
.مي‌خواييم همينجوري پرت كنيم
!مي‌گيرمش
!برو,برو,برو
!امتياز!7به هيچ
.بدو.بيا بريم
.بازنده‌ها راه مي‌رن
.اِه؟بازنده‌ها حرف مي‌زنن
.نه.نه،راستش بازنده‌ها شعر مي‌خونن
.چهل و سه
.هفتاد و چهار
ميخوايي پرتابش كني عقب؟-
.آره-
.بريد-
...هزار و يك، هزار و دو-
!اينجا، اينجا
!تقريباً گرفته بودمش
.عاليه
.حالا امتيازشون از 7به تقريباً7 رسيد
.باشه
اين دفعه،ميخوام بكشي سمت راست،باشه؟
!بريم-
وايسا.صبر كن من چي كار كنم؟-
تو؟
.تو پيشروي ميكني
خب،چقدر؟
.تا جايي كه ما خيلي كوچيك به نظر بياييم-
باشه-
!بريم
!هيك-
...هزار و يك هزار دو-
!بگيرش، بگيرش
.هي.ممنون كه توپمونُ نگه داشتي
دارين فوتبال آمريكايي بازي مي‌كنيد؟
.آره.واي!انگار مال يه كشور ديگه‌اي
.من "داچ"ـم
(هلنديم)
.سلام، منم "جويي" ـم
.من "مارها"ـم
."ببخشيد,"داچ
.اون تيكه آخرشُ نفهميدم
..هي,"جويي"،ميخوايي فوتبال بازي كني يا
.سلام ،من "چندلر"ـم
.سلام ،چندلر
.اسمش "داچ"ـه و"مارخهام"هم هست
."مارها"
.مارخا-
.مارها-
."ما-هاااان"
!بيايين،زود،بچه‌ها
!زود. دستِ دومه
.سلام؟ دستِ سومه-
.نه، نيست.دستِ دوـه-
واي-
واي چي؟-
فقط تعجب مي‌كنم كه هنوزم
.همين كارها رو ميكني
.چي كار مي‌كنم؟دوتاس-
.باشه،دوـه-
.هر چقدر ميخوايي دست دوم جمع كن
.شنيدم-
.خب،بلند گفتم-
اشكالي نداره وايسم و نگاه كنم؟
.بشين همونجا-
آره،چرا همينجا نموني؟-
.خب،خوب پيش رفت-
.فكر كنم-
مي‌دوني،داشتم فكر مي‌كردم
.ازش بخواييم شماره‌ش هم بگه
مرسي، مرد، ولي فكر كنم جالب‌تر
.ميشه خودم همچين چيز خصوصي رو ازش بپرسم
.نه.منظورم واسه من بود
واسه قسمتي از فراموش كردن
.جنيس" كه در موردش حرف مي‌زدي"
.آره،اون
،اگه اينقدر برات مهمه
.ميذارم داشته باشيش
.مرسي
ميذاري داشته باشمش؟
،منظورت چيه؟اگه اجازه ندي
من هيچ شانسي ندارم؟
...نمي‌خوام جار بزنم، ولي
!آره
،ناراحت نشو، مرد
.هر كدوم تو يه چيزي قوي هستيم
.تو هم تو اعداد و اينجو چيزا خوبي-
رياضي؟ميگي رياضيم خوبه؟-
خيله خب،مي‌دوني چيه؟
.فراموشش كن
.برو تو كار دختره
.ببينيم كي به دستش مياره
.چندلر،ميخوام بدوي به سمت چپ
...و،عزيزم
.آره،مي‌دونم.پيشروي مي‌كنم
مي‌دوني،انگار تمام كاري كه من ميكنم
.دويدن و برگشتن تو حلقه‌س
خب،ميخوايي بيرون وايسي؟
يه لحظه ميديش به من؟
.باشه-
.باشه،بريم-
!چندلر رو دارم-
!برين-
...هزار و يك هزار و دو هزار و سه
!زرشك
چه مرگت شده تو؟
.اين لباس رو دوست داشتم
.خب, الان دوتا داري
!هي،واقعاً رياضيم خوبه
.تمومه.هنوزم ميخواستم بذارم داشته باشيش
.ولي الان بيخيالش شو
.خودت رو واسه احساس خاري آماده كن
هي، من تمام عمرم خودم رو
!واسه همچين چيزي آماده كردم
!يا يه چيزي درمورد تو كه بدجنسي ـه
.خيله خب.بچه‌ها.بريم
.امتياز برابر
.وقتمون داره تموم ميشه
!چهل و دو،سي و هشت،برو
!دارمش
!اوه,سينه شكست
!فيبز،بدو-
!بدو،فيبي،بدو-
!رسيدم!امتياز گرفتم
.هي، تايمر زنگ زد
.حساب نيست
.بعد از زنگ بود-
.قبل از زنگ بود-
.بعدش-
.قبلش-
حالا، واقعاً مهمه؟-
!آره-
.ولي من امتياز گرفتم
.اون اولين امتيازم بود
.فيبز"،عاليه. حساب نيست"
.خيلي هم حسابه-
.متقلب،متقلب ،چاقالِ خيكي-
!خداي من
مي‌دوني چيه؟اشكال نداره
.شايد تو هنوز بزرگ نشده باشي،ولي من شدم
.اوه،باشه-
!پا كُش-
باشه,اشكال نداره.اگه ميخوايي
.با تقلب ببري ادامه بده،خيلي خب
.فيبي"،امتيازت حسابه،شما بردي"
!نه
.نمي‌خوام دوباره همه اون اتفاق‌ها تكرار بشه
...واسه يه بارم شده ميخوام ببرمت و نتوني بندازي گردن
دماغ شكسته يا زنگ خوردن تايمر
.يا اينكه فكر كردي داري سرما مي‌خوري
خيله خب.بذار بگيم امتياز مساويه
.و نيمه دوم ادامه داره
.اولاً،من با متقلب‌ها بازي نمي‌كنم
،و دوماً
!مي‌دوني كه گلوم ورم كرده بود
.مي‌دوني چيه؟فكر ميكنم بازي ميكني
اوه, واقعاً؟واسه چي؟
.چون برنده صاحب اين ميشه
!جام گلر
همه يه عروسكِ"ترول"كه رو يه تخته 2در4ميخكوب شده مي‌بينن؟
.باشه،خوبه
اونو از كدوم گوري پيدا كردي؟
...وقتي مامان بابا واسه درست كردنِ دماغت بردنت بيمارستان
.من پريدم تو درياچه و آوردمش بيرون
!اون جام مال منه
،نه، نيست.اگه ميخواييش
.بايد ببريش
خيله خب.پس اصلاً نمي‌خواييم شايم بخوريم؟
،زود باش."فيبي"،بدو
.وقتشه جدي بشيم.حلقه بزن
.جويي"،سرت تو بازي باشه"
سخته مي‌دوني؟
.حلقه اونا نزديك دختر هلنديه‌س
،ببين،اگه من"چندلر"رو شَل كنم
مي‌توني تمركز كني؟
ميخوايي چي كار كني؟-
.تو فقط مطمئن شو توپ بهش مي‌رسه-
.بقيه‌ش با من-
باشه-
!زود باشين زود-
.باشه،خيله خب-
..برو، چندلر-
!گرفتمش-
!بدو!از اونور
!سلام
!بپا
!يه دختر تكلش كرد
هر روز از اين چيزها نمي‌بيني،مي‌بيني؟
چرا تكلش كردي؟
چيه؟
.فقط بهش دست زدم اونم چپه شد
خب.ميخوايي خشن بازي كني؟
.ميتونيم خشن بازي كنيم
!واسه جيغ و داد آماده بشين
!برو، برو-
!بگيرش ،بگيرش-
!من عاشق اين بازيم
هي،اونو از كجا گرفتي؟
.خيلي پيشروي كردم
.چهل و دو به بيست و يك
!مثل بوقلمون،"راس"كارش تمومه
،تعجب نكن داري مي‌بري، چون تو اول تو يارگيري كردي
.پس تيم بهتر واسه تو بود
خيلي بدبختي!چرا نمي‌توني
...قبول كني كه ما داريم مي‌بريم
چون من بهتر از توئم؟
.اوه, چه بحثِ معركه اي
!با باز دم
.مي‌دوني چيه؟بهت ثابت ميكنم
من"جويي"رو با"ريچل"عوض
.ميكنم و بازم مسابقه رو مي‌برم
چي؟دخترها مقابل پسرها؟
،خيلي مسخره‌س،"مانيكا"،چون
.چون من فقط سه امتياز ازت كم دارم
!اوه,پس بريز رو دور
.مگه اينكه،بترسي از يه مشت دختر ببازي
."باشه.باشه."ريچل"،تو با"مانيكا
.جويي"،تو با مني"
.باورم نميشه منو عوض ميكني
.بيا.ببين چه حالي ميده واسه تنوع تو تيم برنده باشي
ميذاري بازي كنم؟
!خيله خب ديگه
بازي تموم شد؟الان ميخوريم؟
.نه بازي تموم نشده
.فقط تيممون عوض شد
آره."چندلر"اينقدر ازم مي‌ترسه كه
.گفتم بهتره تو يه تيم باشيم
.خيله خب.باشه ،بازي كنيم.بريم
.يه لحظه وايسا، جو
مردم داچ از كجا ميان؟
(داچ=هلندي)
.آدم‌هاي گروه "پنسيلوانيا داچ" از "پنسيلوانيا" ميان
(آلمان‌هايي كه به پنسيلوانياي آمريكا مهاجرت كردن)
...و بقيه مردم داچ
اونا از يه جايي نزديك "نترلند"ميان،آره؟
(نترلند: اسمِ كشور هلند)
.سعي خوبي بود
...نترلند"يه جاي ساختگيه كه"
.پيتر پن"و"تينكر بل"ازش اومدن"
(جويي نترلندِ واقعي رو با نورلندِ كارتوني اشتباه گرفته)
.يا ابلفضل
.ديگه جغرافيا بسه، بيايين توپ بازي رو شروع كنيم
.نه.من با اين يارو بازي نمي‌كنم-
.مشكلي ندارم-
.باشه،بسه ديگه
بذارين بريم سر اصل مطلب،خب؟
بچه هلندي.از كدوم يكي از پسرهام خوشت مياد؟
چي كار ميكني؟
كدوم رو دوست دارم؟
،آره، واسه قرار گذاشتن، صفاي معمولي
برگردوندن به آسياب باديت؟
...خب،اگه مجبورم همين الان انتخاب كنم
،كه راستي
...خيلي برام خيلي عجيبه
!"بايد بگم"چندلر
!آره
يه دقيقه وايسا.معلومه نفهميده
.سوال چي بوده
چرا از كاپيتان "جك گنجيشكه" نمي‌خوايي واسش توضيح بده؟
."ببخشيد،"جويي
.حقيقتم اينه
،شنيدي؟اون حقيقتشه
!آقاي اجازه مي‌دم داشته باشيش
!من بُردم! تو ريدي!من فرمان مي‌دم
!موج مكزيكي به افتخار من
حالا كه فكر ميكنم ميخوام
.جوابم رو به هيچكس تغيير بدم
چي؟
...فهميدم چقدر كم جنبه و
.نفهمي
باي باي
حركتِ خوب بود.الان خودت رو
.از چند ماه سكس نجات دادي
،مي‌دوني چيه؟مهم نيست
!چون اون منو انتخاب كرد.من
...از الان به بعد من قرار مي‌ذارم
و تو شنبه شب‌ها خونه مي‌موني
!و سامان گلريز نگاه ميكني
،موفقيت‌هاتُ واسه روانشناس نگه دار
.زمان داره مي‌گذره
.وقتي نمونده و داريم مي‌بازيم، به دخترها مي‌بازيم
!ما به دخترها نمي‌بازيم
!چهل و دو به بيست و يكه
!خيلي بده
!الان خودم اينقدر بالاتر بودم
هي!فوتبال بازي مي‌كنيم يا نه؟
!بجنبيد، خاله زنك‌هاي كون مو دار
.بايد انجامش بديم
.واسه زن‌هاي همه جا بازي مي‌كنيم
خب,فقط به پسرهاي ايكبيري
.كه باهاشون قرار گذاشتين فكر كنيد
هر مردي كه وقتي لب گيري مي‌كردين
.يه چشمش رو تلويزيون بود
!اوه ،خداي من
تو هم با يكي كه چشم مصنوعي داره قرار گذاشتي؟
بيخيال، باشه؟
!به خاطر همه زن‌ها.بيايين بكشيمشون
!آره!بكشيمشون
.خب, منم ميخوام بكشمشون
.ولي اونا پسرن
مي‌دوني،چه جوري مي‌خواييم 3تا پسر رو ببريم؟
،هنوز يه دقيقه و نيم وقت داريم
.و دو امتياز اختلاف داريم
.دو امتياز،خانم‌ها
.فيبي"،دوباره زيگزاگي برو"
.ريچل"،پيشروي كن"
.نه ،منو نفرست جلو
.ازم استفاده كن.هيچوقت حواسشون به من نيست
.عسلم، يه دليلي داره
مانيكا"،من دست پا چلوفتي نيستم،خب؟"
.منم بلدم.مي‌تونم پرت كنم
.بده من بندازم.اين بازي من هم هست-
.بيخيال،"مانيكا".بذار توپ رو پرت كنه-
،ريچل"،بكش عقب،من مي‌اندازم به تو"
."بعد تو پرتش ميكني به"فيبي
.ممنون
.خيله خب،بريم-
.خب-
!سي و دو،هفتاد و يك،برو
.هزار و يك هزار و دو هزار و سه
!برو،برو،برو
!مان"،بگيرش"
خيلي شرمنده‌م.خوبي؟-
!نه،خوب نيستم-
ببخشيد.اونا دنبالم بودن و من
.نمي‌دونستم بايد چي كار بكنم
.سي ثانيه مونده تموم بشه
.باشه، خب، پس مي‌تونيم اون جام مسخره رو ببريم خونه
.بيايين!زودباشين!وقت داره تموم ميشه
!حلقه-
باشه-
!اوه, اين آخرين حلقه ـمونه
.باشه،"فيبي"،راه رو باز كن
...ريچل
.پيشروي كن
.باشه
!جدا
!تونستم!امتياز گرفتم!تونستيم
,ميدوني؟"ريچل",يه چيز باحال
.خط پايان از اون تير شروع ميشه
... 1.5متر كم رفتي پس
!ما بُرديم
!آره،آره،آره
.صبر كنيد،يكي بهم توضيح بده
اگه كسي"ريچل"رو نزده
نبايد بازي ادامه پيدا كنه؟
!بده من،بده من-
!عمراً!ولش كن-
!ولش كن؟من يه زنِ ريزه و كوچيكم
،بچه‌ها،بچه‌ها،بيخيال،شكر گزاريه
.مهم نيست كي مي‌بره كي مي‌بازه
!چيز مهم اينه كه،دختر هلنديه منو انتخاب كرد
!من،نه تو!هلند"چندلر"رو دوست داره
!ممنون"آمستر دام"!شب به خير
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.صد در صد بايد بيشتر فوتبال بازي كنيم
.شايد يه ليگي چيزي باشه كه بتونيم عضوش بشيم
يه ليگِ ملي ـه فوتبال نداريم؟
.آره.آره ،هست
.يكشنبه و دوشنبه شب‌ها بازي دارن
.اوه، لعنتي!من دوشنبه شب‌ها كار مي‌كنم
.توش فوق العاده‌س
به نظرتون بايد براشون ببريم؟-
.وقتي با اندازه كافي گرسنه بشن، ميان تو-
!ولش كن-
!نه ،تو ولش كن-
چطوره ما هميشه آخرش تو زمين توپ رو نگه ميداريم؟
.نمي‌دونم.گمونم بقيه به اندازه كافي اهميت نميدن
.هي،داره برف مياد
!بدش من!ولش كن-
!ولش كن!زود-
.:: greatR ::.