.خب,يه كارت بردار.هر كدوم خواستي
.خيله خب, حالا يادت باشه چي بود
.به همه نشونش بده
دادي؟
.خيله خب.بدش به من
.5قلب
.پس جادو واقعي وجود داره
جويي,چطور اينكارو ميكني؟-
.نمي تونم بگم-
.يكي داره از سقف در مي زنه
.اون صداي وحشتناك بلنده همسايه بالاييه
,همه فرش ها رو برداشته
.حالا هركاري ميكنه صداش مياد
,چرا نميري ازش بخوايي
"آروم قدم بردار ,لطفا؟"
,خواستم,حدود 5بار
...ولي يارو اينقدر دلرباست
,كه وقتي ميرم بالا سرش داد بزنم...
.بعد يه دفعه ازش معذرت خواهي مي كنم
!چه احمقانه
.مي رم بالا
.بهش ميگم كم سروصدا كنه
.خيله خب, مهمون من -
.موفق باشي-
...خيله خب, خيله خب
,اگه واقعا مي خوايين بدونيد چطوريه...
.بهتون نوشن مي دم
,وقتي داشتي كارت رو بهم پس مي دادي
...چيزي كه نديدي
اين بود كه من اينقدر سريع كارت رو ..
.نگاه كردم كه با چشم غير مسلح نميشه ديد
.الان كردم
.بازم نگاه كردم
.خب ,حركت آهسته ميام تا شمام بتونيد ببينيد
حاضر؟
!الان فهميدم-
باشه-
ممنون
"چندلر يادش نمياد كدوم خواهر"
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
..سلام.كسي يه طناب به اندازه6فوت
كه تهش يه حلقه وصل باشه نداره؟...
(مثل طناب دار)
عزيزم ,چت شده؟-
.تازه"جنيس"رو ديدم-
اون تو "راك فلر"بود.داشت با شوهرش
.اسكيت مي كرد به نظر خيلي خوشحال ميومد
تقريبا ناراحتم كه بيسكوييت
. اون بچه رو بهشون پرت كردم
يادمه اولين باري كه اون دختره "كاترين"رو
.بعد از به هم زدنمون ديدم
.اون داشت با دوستش"دانا"راه مي رفت
.هم حرف مي زدن هم مي خنديدن
!خدايا ,منو مي كشت
.آره ولي تو همون بعد از ظهر با جفتشون سكس كردي
شرمنده ,فقط يه دليل مي خواستم
كه اون داستان رو بگم ,مي دوني؟
.چندلر",فردا يه پارتيه,اگه بيايي ممكنه خوب بشي"
.درست مي شم
.لازم نيست به خاطر من پارتي بذارين
.تولد"جويي"ئه
,پس اگه قراره جشني برگذار بشه
.بايد واسه اون باشه
.باورم نميشه هنوزم اون بالاست
.خب ,كاملا قضيه فرياد زدن رو خراب كرد
..مي دوني, قرار بود اينجوري بشه
قهوه داره مي جوشه ,عزيز؟-
".الان ميارم.آقاي"كالپن-
.من نبايد قهوه بخورم
.گاز هاي معدم رو زياد مي كنه
مي دونم
شرط مي بندم داري فكر ميكني كه
...كدوم دختر عاقلي مي خواد"
"تو كار مد باشه و قهوه درست كنه ها؟...
آفرين
.فكر نكن حواسم يه توانايي هاي تو نيست
يه برنامه واست دارم كه
.خيلي بيشتر به كار مُد ربط داره
به نظرت چطوره؟-
!به نظرم عاليه-
.بيا اينور ,عزيزم-
.خيلي متشكرم-
مي خوام اين جا رختي ها
.به حسب اندازه اشون از هم جدا بشن
.قابل نداشت
.اوه ,خدا ,از كارم متنفرم!متنفرم-
.مي دونم, عزيزم.متاسفم-
,مي خوام استعفا بدم
. ولي بعد فكر مي كنم بذار فعلا بمونم
:بعد ميگم
چرا يه نفر بايد تو همچين "
..شغل تحقير آميزي بمونه
فقط به خاطر اينكه خيلي كم ..
"مربوط به شغل مورد علاقه اش ميشه؟
".خدايا ,نمي دونم,"ريچ
سفارش آماده اس!سوپ"ينتل"يه
.جيمز بينز"و"هودي"،"دودي"رو نگه دار"
...متاسفم.ولي من
ناراحت نميشم پولش رو بدم,مي دوني؟
..با بردن يه زن خياط با ورم مفصل پا
تا دستشويي,چطوري مي تونم راجع به مد ياد بگيرم؟..
سلام.بدبختي هاي من واست جالبه؟
...ببخشيد.من فقط
.اصلا جالب نيست
.اين واقعا شغل منه
.نه ,باور كن ,خودم هم اينطور بودم
.مجبور بودم سر مانكن ها رو به تنشون وصل كنم
خب, پس.من برمي گردم به
.حرف زدن با دوستم اينجا
.و تو هم برگرد به لذت بردن از همبرگرت
.فقط يه چيز ديگه-
بله؟-
.من تو "بلومينگلز"كار ميكنم
,مي تونم يه كار اونجا برات پيدا كنم
.اگه دوست داري
خيار شورم منو مي خوايي؟
.سلام ,بچه ها-
.هي ,گانتر-
تو با مرد پرسروصداي طبقه بالا ميري بيرون؟
.اون خيلي دلرباست-
!مي دونم.خيلي خيلي دلرباست-
,ولي اگه باهاش بري بيرون
.متنفر شدن ازش برام سخت تر ميشه
.خب, بايد سعي خودتو بكني
جويي؟"جل-او شات" ها كجان؟
(يه جور شراب)
.نمي دونم
...قرار بود"چندلر"بياردشون
!چندلر
!سلام عليك
.خب ,حال يكي بهتر شده
!زبونت رو در بيار-
!لباست رو در بيار-
...اوه ,يا-
!اوه, خداي من-
مگه چند تا خوردي؟
.اين"ودكا" ها خالصن
,آره
.جل-او",دقيق همونطور كه مامانم درست ميكرد"
.غير قابل باورترين چيز امروز برام اتفاق افتاد
داشتم تو مغازه"مانيكا"غذا مي خوردم
.بعد يه پسره شروع كرد به حرف زدن با من
و معلوم شده اون
.تو "بلو ميگلز"واسه يه خريدار كار ميكنه
!و ميخواد تو بخشش استخدامي بياد
.پس منم شماره تلفنم رو بهش دادم
!اون اين آخر هفته واسه مصاحبه بهم زنگ مي زنه
!مي دونم
نفهميدم پس اين يارو بدون
هيچ دليلي بهت كمك ميكنه؟
و اون يه غريبه بود؟-
.آره.اسمش تو مايه هاي "مارك"بود-
!انگار"مارك"يكي رو مي خواد تا باهاش سكس كنه
چي؟
فقط ميگم چرا بدون هيچ دليلي
يه دفعه بپره بيرون و بهت كمك كنه؟
.واسه رضاي خدا
هي"جويي"،مردها بدون دليل
با يه زن خوش رفتاري ميكنن؟
.نه, فقط واسه سكس-
ممنون-
خب به"مارك"چيزي درباره من گفتي؟
.لازم نبود بگم
چون تابلوي"راس رو دوست دارم"دستم
.بود و زنگوله ام رو هم تكون ميدادم
!جويي"!تولدت مبارك"
خب،شما چندتا از اون دختره دارين مي بينيد؟
ودكا زده به مخت؟
.اونا خواهر هاي"جويي"هستن
".سلام ,آبجي هاي"جويي
اينجا واسه خوردن چي داريم؟
.خب, من هم ودكا دارم هم آب زرشك
بي شوخي؟
اين دقيقا همون چيزهاييه كه
.من بعد از شليك به شوهرم خوردم
.باشه, نمي دونم چطوري باهات حرف بزنم
چي كار ميكني؟
دارم شماره گيري سريع
.دوست دختر قبليم رو از تلفن پاك ميكنم
.نه,چيز خوبيه
اصلا چرا بايد شماره گيري سريع داشته باشيم؟
چرا تو زندگي عجله كنيم؟
چرا لحظه هاي خوش رو نگه نداريم؟
!عجب سينه هاي گنده اي داري
سلام-
خب درباره اين يارو"مارك"كه
.ريچل"امروز ديدش شنيدم"
عالي نيست؟-
!اوه ,هست-
...خب آره ,خيلي خوبه
.اون به نظر آدم خوبيه, خوبه
.آره, هست
!اون خيلي روياييه
وقتي رفت
:از اين تيكه كلام استفاده كردم
''Hummina, hummina, hummina.''
(وقتي تو كف ميرن اينو ميگن)
.چه خوب
"خب اين"فقط يه مرد خوب
واقعا فكر ميكني اين"مارك"به
خاطر كمكش هيچي ازت نمي خواد؟
.خب, فرض كنيم يه حمومي باهاش برم
.ولي, ميدوني, اين حقيقت همه كار هاست
چطوري؟
.خب, ساختمون ديگه سر جاش نيست چون خوردمش
كجا رفته بودي؟
.بعد از اينكه همه كادو ها رو باز كردي گمت كرديم
,رفته بودم تو يه انبار
.و تنهام نبودم
.هوهو نكنيد.هوهو نكنيد
چرا, مگه چي شده؟
.اون خواهر"جويي"بود
تازه اين بدترين قسمت نبود-
پس بدترين قسمتش چيه؟-
.يادم نمياد كدوم خواهرش بود
ديدي مردا چي كارا مي كنن؟
.ديگه نگو مرد ها آدم خوبي هستن
!اين مرد واقعيه
خل شدي؟
.جويي"تو رو مي كشه"
.دقيق بخوايي جنازه اتم مي كشه
خب،فكر ميكني به فكر خودم نرسيده؟
چطور نمي دوني كدوم خواهرش بود؟-
.باور نمي كنم-
جينا نبود؟-
كدومشون "جنيا"بود؟-
,پوست تيره ,موهاي بلند
.با گوشواره هاي هواپيمايي
.نه اون"جينا"نيست.اون "دينا"است
!ديدين؟شمام نمي تونيد بگيد كي به كيه
.ما كه با هيچ كدوم ور نرفتيم
.ورونيكا"،حتما "ورونيكا" بوده"
.اون دختره با دامن قرمز
!صد درصد حلق اون بوده كه زبونمو كردم توش
اون من بودم
وقتي مست مي شم, بعضي وقت ها
.زيادي صميمي ميشم ببخشيد
اشكال نداره-
ايرادي نداره-
اشكال نداره
ميشه يه لحظه باهات حرف بزنم؟
!هي ,جويي
بيا
..چرا همينجا حرف نزينم
با چندتا شاهد؟...
.چند دقيقه پيش داشتم تلفني با خواهرم حرف مي زدم
كدومشون؟-
"مري انجلا"-
مري انجلا-
آره-
گفتي كدومشون بود؟
چرا از"چندلر"نمي پرسين؟
.اون باهاش خوابيده
.اون بهم گفت تو بهش گفتي مي ميرم واست
حقيقت داره, يا مي خوايي
اينطوري"جنيس"رو فراموش كني؟
.قطعا گزينه يكه
جدي؟
!عاليه
!تو و خواهرم ,مي شنيد رو يه درخت
(قسمتي از شجرنامه)
.آره, من رو يه درختم
زنگ زد؟مارك زنگ زد؟
.نه ,عسلم, متاسفم
.ولي آخر هفته هنوز تموم نشده
خداي من!اون"فيبي"ئه؟
.گمونم از قرارشون بر گشتن
!موزيك
!خيله خوبه
!خداي من
چطوري؟-
.خوبم.كتابم رو تموم كردم-
درباره چي بود؟-
.يادم نمياد-
مي خوايي بريم پياده روي؟-
.آره ,مي خوام-
...مري انجلاي عزيز"
سلام, چه خبرا؟
".اين سخت ترين نامه ايه كه تا حالا نوشتم..
چه مرگته تو؟
اگه"جويي"بفهمه با يه نامه
خواهرش رو پيچوندي چي كار ميكنه؟
اين همون قسمتيه كه
...تو بهش ميگي من رفتم فرانسه
.در حالي كه رفتم به كوبا...
.ببين خودت بايد اين كارو بكني
.رو در رو.حداقل مي توني اسمش رو بفهمي
.ميري جلو خونه اشون و ميگي با"مري انجلا"كار دارم
...هر كدوم كه اومد دم در
,مي بريش پياده روي...
.و خيلي راحت مي زني تو ذوقش
اگه وقتي"مري انجلا"رو خواستم خود"مري انجلا"اومد چي؟
كجاي كوبا مي ري؟
جويي!تو اينجا چي كار ميكني؟
.منتظرم تا مادربزرگم شستن لباسم رو تموم كنه
تو چي؟-
.من اومدم "مري انجلا" رو ببينم-
.تو خيلي مردي!بيا تو
.حالا ببين, گوش كن
....گوش كن
خوب رفتار كن,چون مادربزرگم
.هنوز درباره شما دو تا نمي دونه
.و تو هم نمي خوايي اعصابش رو خرد كني
اون ششمين نفري بود كه
.به جنازه آويزون "موسيليني"تف كرده
مري انجلا"كجاست؟"
اون توئه-
باشه-
!سلام, چندلر
!سلام چندلر-
.باورم نميشه "مارك" زنگ نزد
.شنبه شب شده و هنوز زنگ نزده-
.اسكل شدي-
.آره.درسته.نيگاش كن
.انگار به خر تيتاب دادن
.نه من متاسفم كه قضيه "مارك"كار نكرد
.ببين,"ريچ",من صلاحت رو مي خوام
.يه دقيقه وايسا
چرا خودت به"مارك"زنگ نمي زني؟
كي ميگه تو بايد بشيني و منتظرش باشي؟
!بايد خودت دست به كار بشي
.آره ,ولي نبايد خودت رو بهش بندازي
.انداختن نيست
.اون خودش شماره اش رو داد به ريچ
شماره تلفن خونه اش رو داده؟
و تو نبايد ناراحت بشي كه بهش زنگ
.مي زنم چون تو صلاح من رو مي خوايي
.درسته.صلاح.همين رو گفتم
سلام."مارك"؟
.سلام من"ريچل گرين"هستم
.نه
.معذرت خواهي لازم نيست
.آره,دستمه
اون شماره تلفن منو سر كارش
..جا گذاشته،خواسته بره بيارتش
ولي بايد به فاميلشون كمك ميكرده..
.تا گزارش هاش رو كامل كنه
!از خودش در آورده
واي, خدا!فردا؟
.خيلي..نه, عاليه
!اوه ,خدا!خيلي ممنون
.عاليه.باي
!مصاحبه رو ميگريم-
!بفرما اينم از اين-
تازه پيشنهاد داد تا شام برم
.پيشش تا مقدمات كار رو هم نشونم بده
!شگفت انگيزه
,خب,اگه"مارك"رو مي شناختم
...كه فكر كنم بشناسم
.كمتر از اين ازش انتظار نداشتم...
.بايد يه چيز خوب بپوشم
,ميگم يقه بلند با شلوار آويزون
"من حرفه ايم"
,آره ,درسته
.باشه, بعدا مي بينمتون
!برو مي توني
مگه من چي كارت كردم؟
چيزي گفتم كه بهت بر بخوره؟
چي؟-
"چرا خودت بهش زنگ نمي زني؟"-
.خب ,خيلي ممنون
...الان اون مخش رو مي زنه
!همونطور كه قبل از حذف فيزيكي دوست پسرش ميكرد...
خل شدي؟
شدم؟ديوانه شدم؟
حواسم سر جاش نسيت؟
اين آدم رويايي دوست
!دختر من رو دعوت كرده به شام
!اصلا ربطي به تو نداره
.داره اتفاق خوبي براي ريچل ميوفته
,گيريم تو راست بگي
...و "مارك "بخواد باهاش بخوابه
اين يعني "ريچ" هم بايد زير بار بره؟...
..نه ,ولي-
بهش اعتماد نداري؟-
!پس بكش كنار
!بزرگ شو
.خودت بزرگ شو
.اين "تيراميسو"ايول داره
خودت درستش كردي,"مري انجلا"؟
.نه ,من كردم
.خب ,خوش مزه است
خب،"مري انجلا"تو هم دوست داري؟
.البته،مورد علاقه اشه
,خب,مري انجلا
بعد از "تيراميسو" چي دوست داري؟
...بيشتر از "تيراميسو"هاي مادر بزرگ
...ميشه لطفا
,دستور العملش رو بهم بدي...
!چون خيلي خوشمزه است!درجه يكه
.با خودم به گور مي برمش
.منم مي بري
.بگو مي خوام برم دست به آب
.فقط يه خورده زير چشمي ديد زدم
.اين معني خاصي نميده كه
!انجامش بده
...بايد منو ببخشيد, من
بالاخره!فكر كردم ديگه هيچوقت
نمي تونيم تنها باشيم,ميشه يه چيزي بگم؟
از بعد جشن تا حالا يه ريز داشتم به تو فكر مي كردم
.ببين ,الان مي خوام دست تو دهن شير كنم
..من تازه از يه رابطه بيرون اومدم
.و هنوز نمي خوام كه تو يكي ديگه باشم..
!خب؟منم همينطور
.خدايا,"مري انجلا"راست ميگفت
.لب هات خيلي نرمه
تو "مري انجلا" نيستي؟
!نه!من "مري تريس"هستم
.خيلي بده
,اگه تو "مري انجلا" نيستي
پس كيه؟
منم
.اوه,خيلي بده
!جويي-
!نه جويي!نه جويي!نه جويي-
جويي-
چه خبره؟-
!من گرگم!حالا بدو و قايم شو
.چيز مهمي نيست
...چندلر"داشت منو ماچ مي كرد"
.چون فكر مي كرد من "مري انجلا" هستم..
چي؟چطور فكر كردي اون"مري انجلا"ست؟
.مطمئن نبودم "مري انجلا" كدومه
ببين متاسفم.بد جوري مست بود بودم
.و شماها هم قيافه هاتون شبيه به همه
!من ميگم بزنش ,جويي-
!آره, بزنش-
...همه بايد آروم باشيم
.چون برادرتون قرار نيست منو بزنه..
مي زني؟-
.معمولا مي زنم-
.ولي اصلا فكر نمي كردم كه به تو هم برسم
چطور تونستي اين كارو بكني؟
.جويي, مي خوايي منو بزني, بزن
.حقمه
ولي مي خوام بدوني من هيچوقت
.نمي خواستم  تو يا خانواده ات رو اذيت كنم
.تو بهترين دوست مني
.و من ديگه هيچوقت همچين كاري نمي كنم,هرگز
!خب كه چي؟من ميگم بزنش
!آره ,بزنش
.نه, من"چندلر"رو نمي زنم
.پس من مي زنم-
!نه,نمي زني-
.اون مي دونه كه كار بدي كرده و من باور ميكنم
.اون متاسفه
.ولي يه معذرت خواهي ديگه هم لازمه
.بايد از "مري انجلا" معذرت بخوايي
.باشه.حتما.ميكنم-
خيله خب-
!حالا مي توني بزنيش-
چي؟-
هي!تو اينجا چي كار ميكني؟
,مي دوني, اين ساختمون تو مسير هر روزمه
...پس
چطور پيش رفت؟
..زني كه ازم مصاحبه گرفت خيلي سخت گير بود
.ولي خدا رو شكر كه"مارك"راهنماييم كرده بود..
.وقتي شروع كردم به حرف زدن در مورد گسل ها,خوشحال شد
من خيلي بهت افتخار ميكنم-
!منم همينطور-
...گوش كن.. من
...متاسفم به خاطر خل بازيم و حسادتم و...
...فقط واسه اينه كه ,خيلي دوستت دارم, پس
مي دونم-
آره؟-
.ريچل.سلام-
.سلام, مارك-
الان داشتم با "جوانا"حرف مي زدم
.و اون ازت خوشش اومد.تو شغل رو مي گيري
تونستم؟-
!آره-
!اوه, خداي من
...تبريك
.مي گم...
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
خب,"فيبي",قرار چه جور گذشت؟
...اوه, خب, مي دوني
.آره ,من مي دونم
گوش وايساده بودي؟
گوش وايسادن؟
.فيبز",آجر ها سقف داشت ميومد پايين"
.اوه, شرمنده ام
..ولي واقعا از اين يارو خوشم اومده
.و فكر مي كنم اونم داره از من خوشش مياد
..شايد الانم
داره رو اين چوب فنري ها ..
.مي پره و داره ازش خوشش مياد
.شايد چوب فنريم از اون خوشش مياد
.خيله خب, بسه ديگه
!نمي تونه اين كارو با"فيبي"بكنه
مي خوام برم براي
!اولين بار تو عمرش حالش رو بگيرم
ولي آدم گنده ايه؟
.خب همگي مي ريم.بياييد
!ممنون ,بچه ها.متشكر-
!نگران نباشين-
!خدايا
!اميدوارم حالش رو بگيرن
.عزيزم, متاسفم
...اگه دلداري مي خوايي
به نظرم اون وقتي با تو ...
.بود بيشتر بهش خوش مي گذشت