كسي هست از اين كفش ها بدش بياد؟-
آره-
ولي نگران نباش.فكر نميكنم تا وقتي
.اون حوله رو پوشيدي كسي رو اونا تمركز كنه
.بهش بگو
.اولين روز كار جديدشه
.نبايد بزني تو ذوقش
.خيله خب ,فكر كنم بتونم يه روز صبر كنم
هي ,جمعه مي خوايي چي كار كني؟-
چرا؟-
مي خوام به مهموني مجردي
.پسر عمو عجيب غريبم"آلبرت"بيايي
مي دوني, اون گياه شناسه؟
!او, خدا
.گياه شناس ها يه جورين
اون كراوات عكس دايناسور داره؟
.صبح به خير
!ريچ",كيف ها رو آوردم"
.حتما خيلي طول كشيده تا كليدات رو پيدا كني
".ممنون ,"فيبي
.قابل نداره.توروخدا اين لاكپشتي رو بردار
.نه از لاكپشت ها مي ترسم
.امروز نمي خوامشون
.عزيزم, آروم باش همه چيز خوب پيش ميره
چرا باهات نيام ,و شام نبرمت بيرون؟
!عزيزم ,ممنون
.ولي"مارك"مي خواد منو ببره بيرون
مارك"؟اين "مارك" همون "
ماركيه" كه كمك كرد كار پيدا كني؟"
"آره ,فكر كنم منظورش"تو اولين روزت موفق باشي
.باشه يا تو اين مايه ها
اين واقعا جعبه غذاست؟
.نه ,اين كيفه
.و توش يه فلاسك هم داره
خب مي توني جمعه بيايي؟-
چي؟-
.آره, فكر كنم بتونم
چرا دوباره من رو دعوت مي كنه؟
.ظاهرا ,دوست ديگه اي نداره
.اون خيلي واسه مهموني مجردي هيجان زده است
فكر كنم,راستش,تنها دليلي كه اون داره
.ازدواج ميكنه اينه كه بتونه رقاص ها رو ببينه
.يه رقاص تو مهموني مجردي
.خيلي تكراريه
چرا يه شعبده باز نمي گيرين؟
خب, اگه شعبده باز بتونه در
.آب جوم رو با كونش باز كنه, اشكال نداره
"حسادت "
imdb-dl.inlكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
15june2013
فقط يه شام رفتن بيرون؟
يه شام با اون؟
بايد موقعي "مارك" رو واسه
!گرفتن كار بغل كرد مي ديدي
.و اون خيلي خوش تيپه
چي كار بايد بكنم؟-
.هيچ كاري نميكني-
.بريز تو خودت
.ياد بگير چطور احساساتت رو قايم كني
.و بلند هم گريه نكن
هدس بزنيد براي كي يه پيشنهاد كاري واسه گروه موسيقي "برادوي"اومد؟
.مي خوام بگم تو, ولي به نظر جواب خيلي ساده ايه
.آره منم!يه ورژن موزيكال از افسانه هاي دو شهره
خب فكر كنم من بايد اينا رو بخونم
.."نيويورك, نيو يورك"
"و "دلم رو تو سن فران سيسكو جا گذاشتم..
.جويي",فكر نميكنم بذارن تو شهر ها رو انتخاب كني"
چي؟-
.آقاي "ديكنز"انتخابشون ميكنه-
كي؟
.صورت جلسه رو برات ميارم
چي رو؟-
.خلاصه اش رو-
.فهميدم
چي؟
...بعدش شماره ثبت
.شماره حساب طرف و تاريخ فروش...
خوبه.تا حالا كه سوالي نداري؟
تا چه حدي بهمون تخفيف مي دن؟
.بيست در صد-
!عاشق اين كارم-
!اولين تماس-
.بيا, اجازه بده-
خط"ريچل گرين"مي تونم كمكتون كنم؟
سلام ,ريچل هستش؟
و بگم كي تماس گرفته؟-
راس-
كدوم راس....؟
.راسي كه با ريچله
.سلام, من ماركم
.سلام, مارك-
.هي-
.يه لحظه وايسا
.راسه
سلام ,عزيزم-
سلام-
چرا "مارك" تلفن تورو برداشت؟
.فقط داشت اينورا مي چرخيد
.چه جالب
چرا نمي ره تو دفتر خودش بچرخه؟
,اين دفتر اونم هست.بهت كه گفته بودم
.ما جفتمون دستيار هاي "جوانا"هستيم
چرا "جوانا"به دو دستيار احتياج داره؟
مگه چقدر مي تونه تنبل باشه؟
اوه, خداي من!چي كار كردم؟
!فكر كنم 3000تا سوتين فرستادم به يكي
!عسلم, بايد برم
!مارك, يه دقيقه بيا
!باشه!باي باي
!راس
.ببخشيد ,عزيزم
...فقط داشتم سعي مي كردم
.يه شماره ديگه رو بگيرم..
خيله خب, واسه 30ثانيه مي رم
.لباس هام رو عوض كنم تا تو بتوني باهاش تنها بموني
.بهتره بري تو كارش
.بيخيال.من هيچ جا نمي رم
.خب ,اگه تو نكني, من مي كنم
ميشه لطفا بري؟
".به خير,"مان
".شب به خير,"هوليو
.هوليو",يكي كتابش رو اينجا جا گذاشته "
.راستش ,اون مال منه
درباره چي هست؟
."گل هاي شيطاني, نوشته"بادلريا
خونديش؟
خوندمش؟
نه.تو خوشت مياد ازش؟
,فكر كنم بياد
.ولي ترجمه اش خوب نيست
,تو شاعري
. خودت خبر نداري
..راستش
.من يه شاعرم..
.پس خودت خبر داري
خب, درباره چي مي نويسي؟
..هر چي خوشم بياد
...سايه يه درخت
...خنده يه بچه...
.يا اين لب ها...
مال من؟
اينجا رو ميگي؟
.مي تونم يه شعر محشر در مورد لب هات بگم
چطوري؟
..خب,شعري در ميون نبود
.ولي خوشم اومد...
.دوست داشتني
.فقط دوست داشتيني
.جدي؟ممنون
گوش كن"جويي".مي خوام
.حتما تو مراسم شنبه شركت كني
!ايول
ميام پس-
باشه-
و گوش كن, يادت نره
.كفش هاتم واسه مصاحبه رقاصي بياري
.مدير برنامه ام نگفت واسه نقشم رقصي هم در كاره
.جويي",همه نقش ها يه كم رقص توش داره"
,باور كن,با اين سابقه رقاصيت
.واست كار راحتي ميشه
سه سال رقص مدرن با "تويلا تارپ"؟
پنج سال كار در تئاتر امريكايي "بالت"؟
,هي, همه توي معرفي نامه اشون دروغ ميگن
باشه؟
.تازه عضو بچه هاي "زوم"هم نبودم
خب, بلدي ,مي توني برقصي؟
.آره, بلدم برقصم
...ميدوني
.نه, نه, نه ,نه
اين چي بود؟
.آره, الان به نظر احمقانه مياد
.هيچ آهنگي پخش نمي شد
.برم اونو بردارم
.ولي ,نه, نه
.سلام.سلام
.آره،گوش كن،من يه رقاص لازم دارم
.و بهم گفتن كه تو اين كاره اي
بذار اينو بپرسم.واسه100تا اضافه چي كار ميكني؟
پس من بايد انگورها رو جور كنم؟
سلام
ديشب چطور بود
با "هوليو",سينيوريتا؟
,اون خيلي محشره.خيلي جذاب و باهوشه
.كه با اينا تازه جذاب تر هم ميشه
,بايد اينو بگم.ديشب
...تنها داشتيم حرف مي زديم
.بعد يهو وايساد تا يه شعر بنويسه..
نه بابا!حتي اگه يه
.شهاب سنگ هم بهم ميخورد واي نمي ايستادم
,خب, رقاص رو رديف كردم
"دوشيزه"كريستال چندلير
,حتما ,اسم يه بچه رو گفتي
انتظار داري بزرگ شد چي بشه؟
,هر چي, وقتي رفت
.يادش رفت شعرش رو با خودش ببره
,حالا ,من اصلا هيچي از شعر نمي فهمم
.ولي اين انگار شعر خوبيه
.بببين.بخونش
"گلدون خالي"
...با زيبايي و پاكي
.واسه خودت بخون
.مي دوني چيه؟كارش خوبه
.خوبه.منم همين فكرو ميكنم
فيبي"؟"
آره
! عاليه!خيلي خوشحالم كه خوشتون اومده
.خيله خب, بايد برم سر كار-
.صبر كن.كارم تموم نشده-
.خيله خب, وقتي تموم شده پسش بده
.مي بينمتون-
باي باي-
"!اوه, خداي من!خداي من!بيچاره"مانيكا
چيه؟چيه؟چي؟
چيه؟"مانيكا"باهاش بوده
!وقتي داشته اين شعرو مي نوشته
,ببين!ظرفم دوست داشتنيست
با اينكه هيچي توش نيست؟
الان كه بهت دست مي زنم خالي تر به نظر ميايي؟
.اون فكر مي كنه"مانيكا" تو خاليه
!گلدون خالي منظورش"مانيكا"ست
اپي ديديم,گلدون؟-
.مانيكا"يه گلدون خالي نيست"-
فكر ميكني گلدونه؟
واقعا فكر ميكني منظورش اين بوده؟-
صددرصد-
.او,خدا!"مانيكا"به نظر خوشحال ميومد
تموم شد
چي شده؟
جويي",فكر ميكني اين شعر چه معنيي ميده؟"
مانيكا"همون گلدونه ,درسته؟"
.هميشه مثل يه راز مي موني واسم
پرونده "راف لرن"دست توئه؟
..آره فكر كنم!اون
اون چيه؟
.از طرف راسه.حشره عشق
(فكر كنم معني كفشدوزكم ميده)
.يكي مي خواد مردم بدونن تو دوست پسر داري
.نه ,اون اين كارو نمي كنه
.فقط زيادي رومانتيكه
ببخشيد.شما"ريچل گرين"هستين؟-
بله-
.يك ,دو, سه
.اولين هفته كار جديدت رو بهت تبريك مي گيم
.خيلي طول نميكشه كه خودت رئيس بشي
.و مي دوني كه كي هست تا پشتيبانيت كنه
.تنها دوست پسرت
!خوبه كه دوست پر داشته باشي
!دوست پسر دوست داشتي ,وفا دارت, راس
!بهم بر مي خوره
...خيلي بر مي خوره
كه تو فكر كني من اونا رو به دليلي ..
.غير از عسق واست فرستاده باشم
!برخورد!برخورد
!باشه, راس.فهميدم.بهت برخورد
.. ديگه نميشه يه نفر آرايشگراي خواننده
رو بفرسته دفتر دوست دخترش؟...
!اوه ,بيخيال
.راس, خيلي تابلوئه
.اين كارا واسه نشون دادن قلمروته
!شايد بخوايي بيايي و بشاشي اطراف ميزم
(مثل علامت گذاري قلمرو شيرها)
.من هيچوقت هميچن كار نمي كنم
ببين ,مي دونم چه خبراست ,باشه؟
.مارك"همه چيز رو واسم توضيح داد"
.اون گفت همه مردا اين كارو مي كنن
,آره, خب ,اگه "مارك" اينو گفته
.پس "مارك" يه احمقه
.مارك يه نابغه است
چرا؟از چه لحاظ؟چرا نابغه است؟
مگه نمي بيني چه اتفاقاتي داره ميوفته؟
,به جاي اينكه سريع مخش رو بزنه
.شده محرم راز هاش
,حالا اون شده مردي كه "ريچ" ميره پيشش
.تا پشت سرت غيبت كنه
حالت خوبه؟
. امروز سعي كردم واسه مراسم فردا برم كلاس رقص
چطور پيش رفت؟-
يه دخترو ناقص كردم-
كارت خوب بود.ميشه برگرديم سر قضيه مارك؟
بايد چي كار كنم؟
چرا حشره و گروه موسيقي واسش نمي فرستي؟
.نه, قبلا اين كارو كردي
.خيله خب, الان بايد خودت شخصا بري اونجا
.چند بار سر زده برو اونجا-
.نمي دونم, بچه ها-
.باشه ,هيچ كاري نكن فقط بشين اينجا با ما حرف بزن
.در حالي كه, اون داره در مورد تو غيبت ميكنه
.و اونم ميشه آقاي "جو" احساساتي
,و ريچ به اين فكر ميكنه كه
"ممكنه اين نيمه گمشده ام باشه چون دركم ميكنه"
,و چشم به هم بزني
.ريچ "با اونه"
!"و تو ميشي, "اوه مرد
!"و اون ميشه, "آره
!"و ما, يه چي شبيه, "اوه پسر
:و به زودي  تو هم ميشي
"هي"
.و, "خب, من نمي تونم برم
"ممكنه مارك و ريچل اونجا باشن
!و ما هم ميشيم, "مرد, بيخيالش شو
"!چهار ساله كه گذشته
خيلي خوب برات مجسم كرد,  مگه نه؟
.اين چيز هاي مربوط به "شلي سيگال"براي دسامبره
.صبر كن, يه چيزي برات دارم
.مارك-
.اشكال نداره.ريچل مي دونه-
.آره, ولي خب بازم
.نمي تونم كاريش كنم
.من خيلي ديوونه اتم
!اوه, خيلي خوبه
,مي دونم امروز شبيه آقاي"نا جور"هستم
.ولي خب خيلي سخته
,يعني, تورو مي بينم كه داري راه ميري
.و مي خوام لمست كنم و بگيرمت بغلم
.بيخيال ,هيچكس نيست
.ماچم كن
!خيله خب, بسه
!ولش كن
چي كار ميكني؟
چي كار ميكنم؟
!بهت ميگم چه خبره
!راس
,من 20دقيقه تو فروشگاهت بودم
.و سعي مي كردم يه كراوات بخرم
بايد چي كار كنم تا يه كم خدمات بدين؟
.سلام, ريچ
جويي؟جويي تريبياني؟
.گوش كن, جويي, يه مشكلي پيش اومده
.الان زنگ زده بودم به كاپيتان رقصم
دچار يه بهران در رابطه اش شده
.و نمي تونه اين همه راه رو بياد
خب اين يعني آزمايش هنر پيشگي تعطيله؟
گوش كن, جويي.به نظرم تو
...بيشتر از همه تجربه داري
مي خوام به اين رقاص ها ..
.حركت هاي تركيبي ياد بدي
چي؟
.جويي, بيخيال. راحته
...مي دوني, دست ,دست
...سر, سر...
بالا ,حالا اينجوري, بعد اينجوري...
...يه چرخش يه دور از اينور
...سر ميدي, بقل ,بقل
!و دست مي لرزوني...
.پس قدم قدم بعد لرزش دست
خوش بگذره
خدافظ
سلام-
چي مي پيچي؟
.ببين واسه"هوليو"چي گرفتم
.آره, يه گلدونه
.آره ,درست شبيه هموني كه توي شعر بود
.نه دقيقا خود همونيه كه تو شعر بود
منظورت چيه؟
يادته گفتي زياد از شعر سر در نمياري؟
پس من فقط يه گلدون خاليم؟
چي؟
خب ,من به اندازه اي كه
.تو كتاب هاي مهم خوندي نخوندم
و شعر هايي كه يه چيزي ميگن اما معنيشون
.يه چيز ديگه است هم نمي نويسم
و مي دوني چه؟
..به خاطر اين چيزاي احمقانه هيجان زده ميشم
...مثل وقتي مجله"مردم"م روز شنبه ها مياد...
."و همينطور كاتالوگ"همه جيز رو نگه دارين...
.ولي اينا به اين معني نيست كه من تو خاليم
.منم يه چيزيايي برام مهمه ,دوست و خانواده ام مثلا
تو اصلا حق نداري كه اينطوري راجع به
!من قضاوت كني!حتي من رو نمي شناسي
.شعر در مورد تو نبود
چي؟-
.گلدون خالي "درباره تو نيست"-
.عزيزم ,خيلي ناراحتم كردي با اين طرز فكرت
.ببخشيد
...دوستم فيبي گفت
,نه
.درباره همه زن هاست
.خب ,همه زن هاي آمريكايي رو ميگم
الان احساس بهتري داري؟
.خيله خب, انجامش بديم
اون چي بود؟
.مي دونم.از اين بهتر نمي توستن اجرا كنن
!خب, مردم
!مردم, مردم, مردم
,بياييد دوباره سعي كنيم. و اين دفعه
.همگي به جويي نگاه كنيم
.نشون بده بايد چطوري برقصن
.شروع كن ,مك
مهموني مجردي ديشبتون حال داد؟
!آره, ببين چي گرفتم
ببين, كاملا لباس تنشه, درسته؟
,بعدفشارش ميدي
!و اون لخت ميشه
,و بعد دوباره فشار ميدي
.بازم لباس مي پوشه
,اون زن سر كار مي ره
.تو خيابون راه مي ره
,از پنجره ماشينش خريد ميكنه
!و اون لخته
سلام
عليك
مي دوني چيه؟مي خوام به
.خودكارم يه مدت تنها باشم
.متاسفم.خريت كردم
.يه خريت بزرگ
.خريت بزرگ
بايد بهت بگم سر قضيه "مارك"خيلي بهم سخت گذشت
عسلم ,واسه چي سخت بود؟
.تقريبا يه ساله كه ما با هم هستيم
.خب, حدود هشت سال هم با كارول بود
.و از دستش دادم
,و الان ,اگه بشه گفت
.فكر كنم تورو بيشتر از اون دوستت دارم
...پس سخته برام كه باور كن ,نمي تونم
.خب, كه كسي ديگه اي نمياد تورو ببره...
!بذارمن باشم.بذار من باشم
.عزيزم ,خيلي خوبه
, به نظر من
...اگه دو تا آدم همديگه رو دوست داشته باشن
...و به هم اعتماد داشته باشن, مثل ما...
.ديگه دليلي واسه حسودي كردن نيست...
.بايد برم
.باي, چندلر
خب, راس, اين خودكار ديگه داره حوصله ام رو سر
مي بره.ميشه تو راه چند تا فيلم سوپر واسم بخري؟
كجا مي ري؟
.بايد برم "بن" رو بيارم
.مي خواييم اين عصر بريم بازي كنيم
با كي؟
.فقط يه زني كه ديشب تو پارتي ديدمش
يه زن هم تو...؟
رقاصه؟
آره-
مي خوايي با يه رقاص بري بازي كني؟-
!مرد, بايد يه بچه جور كنم
آره, بعد از اينكه اون,اون كارو
..كرد شروع به حرف زدن كرديم
.و معلوم شد اونم يه پسر هم سن"بن" داره...
.مي خواييم بچه ها رو ببريم كلاس ژيمناستيك
اشكالي كه نداره؟-
اصلا.ازدواج كرده؟-
نه
حسوديت شد؟
نه ,فقط نمي دونم واسه چي اون
.بايد بياد با تو همبازي بشه همين
يعني،اون،مي دوني،مگه دوست هاي رقاص خودشو نداره؟
!معلومه حسوديت شده
.حسوديم نشده, باشه
... فقط
...مردم همه يه جور فكر مي كنن...
...مي دوني, درباره...
...رقاص ها.و ,ميدوني...
.منم دوستت دارم
باي
!وايسا ,وايسا, صبر كن
چيه؟
.خب ,اين ماچ رو تا چند ساعت ديگه يادش نميره
اين كه تو بهش پشت كردي و
.فرستاديش پيش يه رقاص هم همينطور
.باشه بابا ,حسوديم شده
!من حسودم
"...نه ,چندلر ,جون مادرت نه, نه التماس ميكنم نكن"
greatRمترجم
اينجا"هوليو"داريم؟
.من "هوليو" هستم
.آقاي پر ادعاي متظاهر
فكر مي كني هيچي بهتر
. از چاپ شدن شعرهات نيست
..و تو يه رستوران كار ميكني..
تو از آسمون واسه زن ها نيوفتادي..
.ولي خودت اينطور فكر ميكني
.تو يه آدم كوني هستي-
!هيچكس از كوني ها خوشش نمياد-
.و تازه تو رختخواب هم كارت بده