به نظرت باحال نبود اگه جوجه و اردكمون بچه داشتن؟
"صداش مي زديم "چاك
(قسمت اول جوجه قسمت دوم اردك)
."يا "ديك
(penis)
سلام-
.گوش كن ,بايد يه لطفي بكني
...من تو حموم بودم ,و داشتم
.خودم رو تميز مي كردم,يه چيزي احساس كردم..
يه چيزي شبيه عطسه, فقط بهتر؟
,نه.يعني, شبيه
.يه چيز توي بدنم
خب, چي بود؟-
.خب, نمي دونم-
...يه جورايي يه قسميته كه نميشه
.خودم نمي تونم ببينمش
...و اميدوار بودم شايد شماها
.بتونيد كمك كنيد..
!بيخيال, بچه ها
!چيز مهمي نيست
خب, چيه؟
خاله؟
.نه ,واسه خال بودن زيادي چروكه
چيه...؟
چيه, يه جوش؟
...نه, اون
.قشنگ تر از يه جوشه..
...راس, برو پيش دكتر-
...بچه ها, چ-
.خب ,حتميه
.دو هفته ديگه از زمستون
.آره ,درسته
"چيز راس"
imdb-dl.inكاري از گروه ترجمه
greatRمترجم
26june2013
.و اينجا قهوه خونه است
.اينجا جاييه كه من آهنگ مي زنم
.خوبه-
.و اينا دوست هام هستن-
.مردم؟اين "وينس"ئه
.وينس, مردم
.وينس" يه آتشنشانه"
تاحالا كسي رو از ساختمون
در حال سوختن نجات دادي؟
.92تا نجات داغ
.بين نيرو هامون از همه بيشترم
مي دوني, اگه جويي و من با كبريت بازي
.كنيم مي تونيم حتي به 100برسونيمت
.نجات از آتيش شوخي نيست, پسر
.راست ميگي. مي دونم
.ببين بايد برم
.امشب شيفت دارم
شنبه مي بينمت-
باشه-
.اون جذابه, فيبز
ولي فكر مي كردم با اون
.معلم مهمد كودك قرار مي ذاري
اوه, "جيسون"؟
.امشب همديگه رو مي بينيم
خب, فيبز؟
دو تا قرار تو يه روز؟
.اين كارا بهت نمياد
.مي دونم, مي دونم
.من ,انگار, تو مزرعه بازي ميكنم
.دارم با دوتا مرد جادو مي كنم
.و دونه ام رو مي كارم
,مي دوني, يه جورايي, انگار
.كاشت دونه,بازي تو مزرعه و شعبده بازييه
خب ,فيبز, اونا در مورد هم مي دونن؟
مگه لب هاي سگ موقع خوندن تكون مي خوره؟
.خب, نه, نمي دونن
.سلام, بچه ها
خب؟-
اوضاع با دكتر چطور بود؟-
.گفتش اصلا چيزي نيست كه بخوام نگرانش باشم
.كاملا خوش خيمه
چيه؟-
.نتونست بهم بگه-
.گفت فقط يه جور ناهنجاري پوستيه
پس فقط پوسته؟-
.خب, نه.شبيه پوسته-
.خب.پس پوست نيست-
.خب, تو خانواده پوست نيست-
و بدترين چيز اينه كه, اون
...گفت, چون نمي تونه تشخيص بده چيه
.دوست نداره برش داره...
.مي دوني چيه؟بايد بري پيش دكتر من
..چون وقتي به خاطر پستون سومم رفتم پيشش
.سه سوت انداختش...
.پس فكر كنم خوش شانسم
.يعني, نه به اندازه اونايي كه با دوتا پستون دنيا ميان
.حداقل مي دوننستن مال تو چيه
.مي دوني؟مال تو اسم داشت
.شايد بعد ديدنت اسمت رو بذارن روش
مي دوني؟
."بهش مي گن"راس
,و بعد مردم ميگن
"اوه, اون راس داره"
.آره ,خيلي خوب ميشه
.پيت"مي خواد با من بهم بزنه"
چي؟
.تازه پيام هام رو چك كردم
,گفت بعد از اينكه از"آتلانتا"برگشت
"بايد حرف بزنيم"
و؟-
.خب ,همين ديگه-
,مردم هيچوقت نميگن
.بايد حرف بزنيم"مگه چيز بدي باشه"
.اون اصلا دليل نميشه كه اون بخواد باهات بهم بزنه
جدي؟-
.آره, شايد فقط داره بهت خيانت ميكنه-
,مي دونم با اين كار پولدار نمي شم
...ولي, بايد بگم خيلي خوبه
كه مي دوني داري تو ...
.زندگي بچه ها تغيير ايجاد مي كني
.خيلي عاليه
!اوه ,خداي من
.بهتره به آتشنشاني زنگ بزنيم-
!نه!نه-
.نه.نه-
.خب, آتشنشان لازم نيست كه-
.يه مكانيك خوب لازمه
چي؟-
.احتمالا فقط خنك كننده اش تموم شده-
!اوه ,خداي من!دارن ميان
!بايد از اينجا بريم
صبركن.چرا؟
,اگه مي خوايي يه آتشنشان ببيني
.باهاش مي رم بيرون
.آره همينه
.يه پستون سوم
.مي دوني؟مثل پستون شما چيز عادييه
.مي توني برش داري
.مي توني سريع اون ني ني كوچولو رو ببري
.لباست رو در بيار
.بذار ببينيم با چي طرفيم
چي كار ميكني؟
,دارم پستون عاديم كه
.بايد سريع بريده بشه رو نشون ميدم
.خب, اون يه پستون سوم نيست
.اولا ,روي كونته
خب, پس ,چيه؟
.يه دقيقه صبركن.وايسا
.جنسن ",ميشه يه لحظه بيايي-"
.من با "هميلتون"هستم-
.اون تو كار با چيزهاي عجيب ماهره
.اونم بيار
مي دوني چي رو زياد نمي بيني؟
.رقص با لباش بدون بالا تنه
.خيلي از اين صحبت هاي كوتاه خوشم مياد
.بايد برم گياه هاي "پيت"رو آب بدم
مي دوني چيه؟اگه قراره باهام
.بهم بزنه ,شايد نرم گياه هاش رو آب بدم
اگه اون قراره باهات بهم بزنه, شايد من
..و جويي بايد بريم گياه هاشو آب بديم
.اگه بدوني منظورم چي بود...
...يا
.مي تونيم بريم بشاشيم روشون...
.نمي تونم تحمل كنم, مي دوني
هميشه مي ترسم يكيشون
.مچم رو با اون يكي بگيره
!داره ديوونه ام ميكنه
چرا با يكيشون بهم نمي زني؟
پس بازي تو مزرعه چي شد؟
.ديگه احساس بازي كردن نمي ده
.احساس كار كردن ميده
.انگار دارم تو مزرعه كار مي كنم
.پس,فيبز, يكي رو انتخاب كن
از كدوم بيشتر خوشت مياد؟
وينس" عاليه, مي دوني؟"
.چون اون يه مرد "مرده"ئه
.خيلي خوش هيكله
.خيلي خيلي خوش هيكله
.خب خوبه.بفرما."وينس" رو انتخاب كن
.آره ولي "جيسون"خيلي احساساتيه
.احساسات هم مهمه اون رو بردار
.آره-
.اوه, حتما.سوسول خانم رو نيگاه-
.جيسون سوسول نيست
.نه.نه.منظورم چندلر بود
.مي دوني ,واسه شام برنامه دارم
.خيلي ممنون كه با يه اطلاع رساني كوتاه اومدين
خانم ها آقايون, من 23سال
...رو دارو ها آزمايش مي كنم
.و موندم...
.خب ,اين خلوتگاهه
.خيله خب, اينو داشته باشين
!نور
!خب, نور كمتر!نور بد
!نورها, كامل برن
.ديدين؟فقط بايد دستور درست رو بدي
.آره.و اينم كليد دستيشه
.واسه يه آدم خرپول, تلويزيون كوچيكيه
.نه اون تلفن تصويريه
ولي بچه ها نبايد مياوردمتون
!اينجا, پس به هيچ چيز دست نزنيد
.آخيش, اين خيلي راحته
.اينجا محشره
.اوه,خدا!اون بهترين آشپز خونه است-
.مي دونم-
.اون بهترين آشپزخونه است
.يخچال بهم گفت روز خوبي داشه باشي
.ببين, دفترچه چك يه ميليونر
.جويي, بذارش زمين
.اوه ,خداي من پيته
!برين بيرون
چه جوري بايد تلفن تصويري رو جواب داد؟
مونيكا؟
.فكر كنم اينجوري
هي, مونيكا, چه خبر؟
.اوه ,سلامتي.همه چي خوبه
.فقط داشتم, گياه هات رو آب مي دادم
.اون گياه بغل ريچل رو يادت نره
!چندلر رو مبله
.ديدمش.شماها خيلي بد قايم مي شين
سلام-
چي كار مي كني؟-
...پيت, اون روز كه گفتي بايد حرف بزنيم
,مي خوام بدونم...
خبر خوبيه يا خبر بديه؟
.خبر خوبيه
.قطعا خبر خوبيه
.يه لحظه صبر كن ,يه پشت خطي دارم
چه خبر؟-
.هنوز منم-
.نه.زدم رو تصوير در تصوير
.آره.باشه
.بعدا خودم بهت زنگ مي زنم
.مونيكا؟با توانم
.بعدا بهت زنگ مي زنم
.خب.به زودي مي بينمت
.خب.دوستت دارم-
دوستت دارم-
!ما هم دوستت داريم
.خب, خبرهاي خوبيه
.خبرهاي خوبيه
فكر مي كني اين خبرهاي خوب چيه؟-
!اين رو ببينيد-
اون يه چك50هزار دلاري نوشته واسه
"طراح حلقه هوگو لينگرين"
ببخشيد.فكر مي كني خبرهاي خوب چيه؟
!يا ,خدا
!مونيكا مي خواد با يه ميلونر عروسي كني
!بايد به مامان زنگ بزني
!زنگ بزن!زنگ بزن
.و اون مادر پيته
.بايد يه تم واسه عروسي درست كني
:و تم مي تونه اين بشه
!"ببينيد چقدر پول داريم"
.يعني,مي توني تو دعوت نامه ها پول بذاري
,مي توني ,مثلا
.مي توني با پول چيز بسازي
.و مي توني با سالاد پول شروع كني
.يعني ,خشك ميشه, ولي مردم خوششون مياد
ميشه بس كني؟
.فقط دوسه هفته با هم بوديم
.مطمئن نيستيم كه مي خواد خواستگاري كنه
.ولي اين پيته
.اون مثل بقيه مردم نيست
.تو اولين قرارتون, بردت روم
واسه بيشتر مردها,اون تقريبا تو قرار
.سوم يا چهارم اتفاق مي افتاد
.خب ,اگه اينجوريه ,پس ديوونه است
.مونيكا راست ميگه
.داريم در مورد ازدواج حرف مي زنيم
.نمي تونه عجله كنه
!تو چي حاليته؟تو با يه همجنسباز عروسي كردي
.بهترين فرصته مونيكا
.اون مرد خيلي خوبيه
مي دوني بايد چي كار كني؟
.الان تصميم نگير
صبر كن تا موقعش برسه و هر احساسي
.تو اون لحظه داشتي اون ميشه جوابت
پيت زانو مي زنه و اون
...حلقه اندازه كدو رو در مياره
.بايد برم
.بايد با "وينس"بهم بزنم
پس معلمه رو انتخاب كردي, ها؟-
آره-
خيلي از وينس خوشم مياد, مي دوني؟
.ولي "جيسون"خيلي حساسه
در مدت طولاني, فكر كنم
...احساس بهتر از داشتن
.يه بدن خيلي, خيلي ,خيلي هيكليه...
.جيسون. حتما جيسون
واسم دعا كنيد-
موفق باشي-
!اوه ,خداي من
ببخشيد.داشتم تصور مي كردم
.گرفتن دسته گل پولي چه حالي داره
ببخشيد.وينس اينجاست؟
!اوه ,حتما.وينس
.واي.نمي دونستم واقعا از اونا استفاده مي كنيد
خب, چه خبر؟
.واي.گفتنش راحت نيست
.فكر كنم ديگه نبايد همديگه رو ببينيم
چه خوب
.متاسفم-
.نه, نه ,اشكال نداره-
...فقط فكر مي كردم
.يه چيز خيلي خاصي بينمون هست
احساس كردم تو كسي هستي كه
.مي تونم سفره دلم رو پيشش باز كنم
.خيلي چيزها هست كه هنوز بهت نگفتم
...خداي من!نمي دونستم
.متاسفم.نمي تونم حرف بزنم
.مي خوام برم خاطراتم رو بنويسم
!وايسا!وايسا!وايسا
,اگه مي خوايي اون چيز رو درمان كني
.برو پيش گياه شناسم
,ممنون.ولي مي خوام برش دارم
.نمي خوام خوش مزه اش كنم كه
وقتي دختر ها با مردهايي كه تو
...بدنشون چيزهاي عجيب دارن مي خوابن
.به دوستاشون ميگن...
.بدش من
.خب ,عصباني نشو, نمي تونستم مقاومت كنم
مجله عروس ها؟-
آره-
آره ,مي دونم اگه ازت
...بخواد مي گي نه ولي ببخشيد
به نظرت موقعي كه داري از پله ها ميايي پايين تو ..
اين لباس"دونا كارن"خوشگل نمي شي؟
!خيلي ناز ميشي
.به هر حال بايد بخريش
.خب, واسه كلوب رفتن
.خيلي عجيبه
.مي دونم چي گفتم
...ولي امروز صبح
تو تخت دراز كشيده بودم, و ...
.تصور مي كردم اگه بگم آره چه حسي داره
مي دونم يه خورده
...يك دفعه ايه ,وعجله عجله است
.و  به من نمياد همچين كاري بكنم..
ولي معنيش اين نميشه كه نمي تونم.درسته؟
.يعني ,من ديوونه پيتم
.و مي دونم شما هم همين رو ميخوايين
...و وقتي درباره بله گفتن فكر كردم
.خيلي من رو خوشحال كرد...
!اوه ,خداي من
مي دونم
.بازم كيك مي خوام
مون, اگه ازدواج كردي, ميشه من دوتا مهمون بيارم؟
با اون آتشنشانه بهم نزدي؟-
.نه.خواستم اينجوري بگم-
.خب, يهو معلوم شد اون وحشتناك احساساتيه
.اون خاطراتش رو مي نويسه و نقاشي ميكنه
حتي نقاشي هايي كه
.با زغال ازم كشيده بود نشونم داد
,خودش از آب رنگ خوشش ميومد
.ولي زغال دم دستش بوده ديگه
خب پس, مي خوام "جيسون"رو بپيچوني؟
.آره, چون مجبورم با يه كدوم بهم بزنم
.خب جيسون حساسه
.ولي حالا وينس هم همينطوره
به علاوه ,وينس هيكل هم داره.مي دوني؟
...پس
.سر انگشتي حساب كني در مياد
جيسون؟-
بيا تو-
.صدات پشت تلفن خيلي جدي بود
چيزي شده؟
.بايد راس باشي
سلام-
.من "گورو ساژ"هستم-
...گوش كن ,بايد بگم تا حالا پيش يه "گورو" نرفتم, پس
(گورو=هندي)
خب آروم باش.اگه باعث ميشه
...احساس بهتري داشته باشي ,بايد بگم
تو بهترين مدرسه پزشكي ...
.آمريكاي مركزي درس خوندم
.خب ,بذار يه نگاهي به ناهنجاري پوستيت بندازيم
.زود باش, بشين
.همونطور كه انتظار داشتم ,"كوندوس"ه
كوندوس"چيه؟"
نمي دونم.چه جور "كوندوسي"داري؟
(اشاره به يه جك قديمي بين سيمون و پومبا)
.لطفا دراز بكش
.يه مرهم دارم كه فل فورت كوچيكش ميكنه
.فكر كنم ارزش امتحان كردن داشته باشه
..حتما.بايد نتايج رو ديد
!معلومه كه اين راهش نيست
چي؟چي؟
.مثل اينكه عصبانيش كرديم
كرديم؟ما عصبانيش كرديم؟
.فكر كنم مشكل رو پيدا كردم
و مي ترسم كه بگم بايد از يه ابذار
.خيلي قوي تر استفاده كنم
عشق-
!اوه, خدا-
..راس, اينا هيچي به جز يه سري انرژي منفي كه
.مي خوان از بدنت فرار كنن نيستن....
حالا.اين اتفاق نمي افته مگه
.ياد بگيري دوستش داشته باشي, دوست من
,حالا بذار بشنوم كه
.تو "كوندوس"رو دوست داري
.من "كوندوس"رو دوست دارم
راس, دقيقا بگم هيچ راهي
...وجود نداره كه اين اتفاق بيوفته
..مگه شروع كني به...
چي بود اون؟
.خب, رفته
چه جوري؟-
.گير كرد به ساعتم-
نور
.نورهاي رومانتيك
خوبه
خب اين چيزيه كه مي خوام
.درموردش باهات حرف بزنم
.اوه, آره.كاملا يادم رفته بود
.يه عالمه فكر مي كنم
...و به زندگيم نگاه مي كنم-
.آره-
.و احساس مي كنم دنياي تجارت رو فتح كردم...
.و احساس مي كنم دنياي تفكرات رو فتح كردم
.و حالا خوشگل ترين زن جهان رو دارم
واي-
.ولي يه چيزي كمه-
چيه؟
.وقتشه كه دنياي فيزيكي رو هم فتح كنم
خب
...مونيكا مي خوام
.برم قهرمان بوكس بشم...
(UFC)
چي مي خوايي؟
.مي خوام قهرمان بوكس بشم
.اين سخت ترين مسابقه فيزيكي در تمام جهانه
.تو49تا ايالت ممنوعه
چي داري ميگي؟
...مربيم ,"هوشي",داره يه مخلوط از
.جيت كن دو"و دعواي خيابوني برزيلي يادم ميده"..
.حتي رينگ تمرينم هم خودم طراحي كردم
(رينگ هم معني حلقه ميده هم رينگ)
.و گمونم از طراح رينگ هم استفاده كردي
آره
مونيكا, مي خوام وقتي
.برنده مي شم تو رديف اول اونجا باشي
مي خوام اونقدر نزديك باشي كه بوي خون رو بشنوي
چي ميگي؟
.والدينم خيلي خوشحال مي شن
زيرپوش ديوونه
...باسنم رو مور مور ميكني
...زيرپوش ديوونه هميشه جاي بديه..
زيرپوش ديوونه
اوه ,نه.اون اينجا چي كار ميكنه؟
.خيله خب, به خوندن ادامه بده
.ادامه بده
.تو مي توني
.چيزي نميشه
.خب ,ممنون
و مثل هميشه, هيچكس
.بعد نمايش باهام حرف نمي زنه
هي.امشب داشتم از اينجا رد
.مي شدم كه ديدم اينجا داري مي خوني
.اون بالا ديدنت, يه جورايي باحاله
اينجا چه خبره اين كيه؟
.نمي دونم!يهو شروع كرد ماچ كردنم
!بزنش, بزنش, وينس
چي؟-
.خب.من با جفتتون قرار مي ذاشتم
...و خيلي وحشتناك شده بود, چون
.خيلي بهم خوش مي گذشت...
...ولي از جفتتون خوشم مياد
.و نمي دونستم چه جوري بايد انتخاب كنم...
.متاسفم.من وحشتناكم.يه آدم وحشتناكم
.فيبي, آروم باش, چيزي نيست
...يعني
.هيچوقت نگفتيم كه اختصاصيه
.ما هم همينطور
.پس يه استراحت به خودت بده
جدي؟-
آره-
.خيلي هم باهم بيرون نرفتيم
.بيخيال, هنوز حتي با هم نخوابيديم
نخوابيدي؟
تو خوابيدي؟-
.خب, اين ديگه ربطي به من نداره-
باورم نميشه!تو با اون خوابيدي؟
.خب ,واسه توهم زيرنور شمع شام درست كردم
.مي دوني, فيبي
.مي خوام انتخابت رو خيلي راحت كنم
.خب ,مي تونست خيلي بد بشه
زيرنور شمع تو پارك براش شام درست كردي؟
.آره, ولي واسه تو هم مي تونم درست كنم
.واسه تو هم اين كارو مي كنم
...باورم نميشه با كسي بيرون رفتم كه
! تو يه محيط پر از چوب آتيش باز درست ميكنه..
.همه چيز روبه راه ميشه
باشه ,ديك؟
.سلام.من "گورو ساژ" هستم
اون يه اردكه ,درست؟
...چون در غير اين صورت
.خيلي از محدوده ام خارجه..
,آره.اون خيلي بدجور سرفه ميكنه
.و دامپزشكمون نمي تونه كاري واسش بكنه
مي توني كاريش بكني؟
.بذار ببينم.بذار ببينم
فكر مي كنيد ميشه يه خفاش بديم بخوره؟
AshorroRويرايش از