.نمي دونم -
چي رو؟-
..خب ,به پيري كه اون تو فيلم"سال هاي سگي"بود
به نظرت بازم بايد به "اسنوپي"اجازه ..
بدن تا اين چيزو برونه؟
ريچل؟-
بله؟-
يادته وقتي تازگيا اومده بودي اينجا چه طور دو
هفته تمام يه گارسون ديگه بهت آموزش داد؟
حتما.كسي رو لازم دارين تا تازه كار ها رو آموزش بده؟
.خوب بود
راستش, "تري"مي خواد تو
.دوباره دوره آموزشي رو بگذروني
باورت ميشه؟
آْره
"استعفاي ريچل"
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
"خب اينم دو بسته از كلوچه"هالي مكرونس
,و از طرف پرندگان قهوه اي آمريكا
.به شما درود مي فرستم
.اعتراف كن"چندلر"اصلا "بك هندت"خوب نيست
(بك هند=حركتي در تنيس)
.ببخشيد ,كوچولو
.اتفاقا "بك هند"ام خيلي قويه
...پوشوندن صورت و فرياد زدن مثل دخترا
.بك هند حساب نميشه..
...من مثل يه
.كماندو فرياد مي زدم...
,خيله خب.اينجارو
.ببين چطوري اين سه نكته بازي قهرماني رو اجرا ميكنم
.قدرت
.دقت
.و نوع ضربه زدن
تو پاي يه دختر كوچولو رو شكستي؟
مي دونم.خودمم ناراحتم ,باشه؟
نوشته يه عروسك گردون ديشب
.تو خيابون "سي سم" كتك خورده
دقيقا ساعت 10كجا بودي؟
.خب ,مي خوام برم ببينمش
.مي خوام يه چيزي براش ببرم
به نظرت چي خوشش مياد؟-
"شايد عروسك هاي"هلو كيتي-
توانايي راه رفتن؟
.بر مي گردم سر آموزشم
.خب.مي بينمتون
!مواظب باشين بچه ها,اون داره مياد
.و منم بايد برم چندا تا درخت كريسمس بفروشم
.خوش بگذره
!صبر كن!نه, خوش نگذره
.يادم رفته بود
.الان كاملا مخالف اين كارم
چي؟منظورت كار داشتنه؟
نه,نه. مخالفم كه درخت هاي
...بيگناه رو تو اوج جوونيشون قطع كنن
..و جسدشون رو به طور عجيبي ..
.با چراغ هاي چشمك زن و پولك تزيين كنن..
هي ,شب ها چه طور خوابت مي بره؟
,خب
.به خاطر كندن درخت ها خيلي خسته ام
هي,"فيبي",گوش كن
..داري اشتباه ميكني
.اون درخت ها به دنيا اومدن تا درخت كريسمس بشن
.هدف اين درخت ها تو زندگي شاد كردن مردمه
واقعا؟
آره
...آره,و درخت ها هم خوشحالن
,چون,بين اون همه درخت..
...فقط بعضي هاشون
.شانس ديدين"نيو يورك" رو دارن...
,وقتي نوشيدني ها رو بردي
...سيني خالي رو
.گانتر",بيخيال.من دو سال و نيمه كه اينجا كار ميكنم"
.مي دونم سيني هاي خالي مي رن اونجا
اگه بذاريشون اينجا چي؟
.مي دوني,اينم فكر خوبيه
.اينجوري به ليوان هام نزديك تر ميشن
مي دوني چيه؟بايد به
.بقيه گارسون هام بگي همين كارو بكنن
.خيلي وقته مي كنن
.به همين خاطره كه به اين نقطه مي گن جاي سيني
اي واي, هميشه مي شنيدم
.در اين باره حرف مي زنن
.ولي فكر مي كردم يه جوره"كلاب"ه كه تازه رفتن
.واي, خدا
.متاسفم-
.اشكال نداره-
.عزيزم
خب, انگار خيليم واست بد نشده, ها؟
...بابات بهم گفت يه چند روزي مدرسه نمي ري
.و ديگه هم مجبور نيستي اون كلوچه ها رو بفروشي..
.خب ,من مي خوام كه كلوچه بفروشم
دختري كه بيشتر از همه بفروشه
...برنده يه سفر به كمپ فضايي ميشه
.و مي تونه تو يه "شاتل"واقعي بشينه...
واي, واقعا از چيزاي فضايي خوشت مياد,ها؟
آره.بابام ميگه اگه اون قدر
...وقتي كه رو فضا مي ذارم
...كمكش كنم خونه ها رو تميز كنه...
.مي تونه پول سفر به "تاج محل"رو جور كنه...
فكر كنم براي رفتن اين همه راه تا هند
.بايد يه عالمه خونه رو تميز كني
.نه.اون تاج محلي كه تو"آتلانتيك"ئه
.بابام عاشق دستگاه هاي قماره
اون ميگه مي تونه پولي كه مادربزرگم واسه
.خرج دانشگام گذاشته رو دو برابر كنه
. بايد گفت موفق باشي پدر
بگو, چندتا جعبه ديگه بايد بفروشي تا جايزه رو ببري؟
.دختري كه پارسال برنده شد475تا فروخته بود-
.آره؟-
.تا حالا ,من 75 تا فروختم
چهار صدتا ,ها؟
.خب ,به نظرم مي تونم انجامش بدم
قيمت هر جعبه چقدره؟
.جعبه اي 5دلار
و جايزه نفر دوم چيه؟
يه دوچرخه دنده اي.ولي
.من ترجيح ميدم چيزي ببرم كه بابام نتونه بفروشه
.خب, حرف درستيه
ميشه يه لطفي بكني؟
.اگه زحمتي نيست البته-
.آره ,سارا.هر چي باشه-
ميشه پرده ها رو بزني كنار؟
فضا نورد هايي كه تو فضان
.رو مي خوان تو اخبار نشون بدن
,و از اونجا كه ما تلويزيون نداريم
...خانم اون سمت كوچه
گفت تلويزيونش رو مياره جلو...
. پنجره اش تا منم بتونم ببينم
بله؟
آره ,سلام.من كلوچه هاي پرنده
.قهوه اي رو مي فروشم
.تو كه پرنده قهوه اي نيستي
.مي تونم از چشمي ببينمت
.نه.سلام, من عضو افتخاري پرنده هاي قهوه ايم
اين يعني چي؟
خب, يعني من مي تونم كلوچه هاشون رو بفروشم
.ولي نمي تونم تو كمپشون بخوابم
.مي تونم با يه دكمه به 110زنگ بزنم ,محض اطلاع
!الانم, گمشو
.لطفا, لطفا
...اين كار واسه يه دختر فقيره
كه رفتن به كمپ فضايي رو بيشتر ..
.از هر چيزي تو اين دنيا مي خواد
.دارم دكمه رو مي زنم
.يه پليس الان تو راست
.باشه, باشه
.مي رم ,دارم مي رم
!هنوزم مي تونم ببينمت
!خيله خب
سلام-
اينجا چي كار ميكني؟
...خب يه عالمه درباره چيزي كه گفتي فكر كردم
.و فهميدم كه بد قضاوت كردم..
..آره.ولي
...فيبي",يادت باشه,هي"
....اون دارن مي رن به سمت كريسمسي كه ...
.سرنوشتشونه.آره-
.آره-
باشه
.زرشك.اون يكي به نظر نمياد به هدفش رسيده باشه
.اونا درخت هاي پيرن
.داشتن مي بردنش اون پشت
شما پيرتر ها رو اون پشت نگه ميدارين؟
.اون خيلي تبعيض سنيه
.بايد واسه درخت هاي تازه جا باز كنيم-
خب, پس درخت هاي قديمي تر چي ميشن؟-
.خب, اونا مي رن تو خرد كن
چرا احساس ميكنم كريسمس به اون
شادي كه به نظر مياد نيست؟
.اين ها ميشن شخصيت هاي محبوب كريسمس شما
.بابا نوئل ,"رودالف" و مسيح كوچولو
(رودالف:گوزن هايي كه بابانوئل رو مي برن اينور اونور)
خيله خب.من يه
.جعبه از اون خامه اي هاي مسيحي مي خوام
يه دقيقه وايسا .يه جعبه؟بيخيال.من دارم
.سعي ميكنم يه دختره كوچولو رو به كمپ فضايي بفرستم
,پنج تا جعبه واست مي زنم.چندلر
تو چي؟
خيله خب.كلوچه نارگيلي"ديتي"هم داري؟
(ديتي يه شخص مقدس بوده كه قديم مي پرستيدن)
.نه ,ولي نارگيلي تو"هاناكا مونوريوس"داريم
(جا شمعي كه مربوط به"ديتي"ميشده)
.بهت ميگم.8جعبه مي زنم يه اسمت
.هر شب يه دونه
مان"؟"
.خب.من يه جعبه از"گنج"هاي نعنايي ميخوام
.همين ديگه
بعد از اينكه عضو پرنده هاي
قهوه اي شدم وزنم زياد شد.يادته؟
,بابا همه جعبه هام رو خريد
.و من همه اشون رو خوردم
..نه,"مان".بابا مجبور بود تمام جعبه هاي تو رو بخره
.چون تو همه اشون رو خورده بودي...
.ولي, مي دوني, مطمئنم اينبار اين اتفاق نمي افته
...چرا سه تا"گنج نعنايي"رو واست نذارم
".به علاوه يه جفت"رودالف...
نه
.بيخيال ديگه
.مي دوني كه مي خوايي
.نكن.اين كارو نكن
".بهت ميگم چيه,"مان
.اولين جعبه رو مفتي بهت مي دم
!واي, خدا!بايد برم
.بيا ديگه.همه بچه باحال ها از اينا مي خورن
اگه دوباره وقت داشتي ,بهت
...نشون مي دم چرا عنكبوت ها رو
.زير فنجون نكرده و همونجا ولشون نميكنيم...
دارم تمرين مي كنم كه تو كاري كه
.ازش متنفرم بهتر بشم،زندگيم رسما به مزخرفه
مگه قرار نبود شغل موقتي باشه؟
.فكر مي كردم مي خوايي بري تو كار مُد-
.خب, آره. هنوزم دنبالشم-
چطوري ,دقيقا ,دنبالشي؟
مي دوني به جز اون تبليغاتي كه كي بود؟
دو سال پيش؟
...خب ,من دارم
.انرژي مثبت مي فرستم...
,اگه از من بپرسي
...تا وقتي اين شغل رو داري
چيزي نيست كه بخواد تو ...
.رو مجبور به گرفتن يه شغل ديگه كنه
.تو ترس لازم داري
ترس؟-
.راست ميگه-
...اگه از اين كار استعفا بدي
انگيزه اين رو پيدا ميكني ..
.كه بري دنبال كاري كه واقعا مي خوايي
پس تو چرا توي كاري هستي كه دوست نداري؟
يعني ,چرا نمي ري استعفا بدي تا ترس برت داره؟
.چون من خيلي مي ترسم
.نمي دونم
,يعني, همه چيزم رو ميدم تا  پيش يه طراح كار كنم
.مي دوني ,يا يه خريدار
.نمي خوام 30سالم بشه و هنوزم اينجا كار كنم
آره ,تازه بدترم ميشه اگه 28سالت
.باشه و هنوزم اينجا كار كني
ريچل؟-
بله؟-
يادم بنداز بهت نشون بدم توي كدوم قوري
.قهوه ي بدون كافئينه و كدومش معموليه
نميشه فقط به علامت هاي روشون نگاه كنم؟
.فكر ميكني مي توني
باشه ,بسه."گانتر",مي دوني چيه؟
.من يه گارسون مزخرفم
مي دوني چرا يه گارسون مزخرفم؟
.چون اهميت نمي دم
برام مهم نيست.مهم نيست كدوم
.قوري بدون كافئينه كدومش معمولي
,مهم نيست كه جاي سيني ها كجاست
.اصلا مهم نيست
.اين كاري نيست كه بخوام انجام بدم
.پس فكر كنم نبايد ديگه تو اين كار بمونم
اين هفته يه كاغذ بهت ميدم؟-
چي؟-
.گانتر",من استعفا ميدم"
اين يعني بايداز اين به بعد
پول قهوه هامون رو بديم؟
خب 12
بيست و دو
هجده
چيه؟
.شبيه حرف هاي"سينه"شد
راس؟واسم يه دونه ديگه
از"گنج هاي نعنايي"بذار،باشه؟
نعناعي ها كجان؟
.تموم كرديم.همه رو فروختم
چي؟
.مانيكا",تورو از ليست حذف كردم"
نه
.فقط دو جعبه ديگه ميخوام
.چيز خيلي مهمي نيست ,خب؟من خوبم
!بايد كمكم كني چند جعبه ديگه گير بيارم
.مان",خودت رو نگاه كن"
.كلوچه رسيده به گردنت
!اوه, خدا
خب تا حالا چندتا فروختي؟-
اين رو داشته باش-
.پونصد و هفتاد جعبه-
اوه ,خداي من.چطور اين كارو كردي؟-
...خب ,اون شب كه داشتم از موزه بر مي گشتم
..همون موقع كه با ليز رو فضا شكل مي ساختن...
.بدون سعي كردن, 50تا فروختم
.وقتي اين اتفاق افتاد فهميدم كليد موفقيتم"ماچي"ئه
(مانچي:وعده اي بعد از كشيدن مي خورن)
پس نيمه شب شروع كردم
.به زدن در خوابگاه دانشجو ها
.جعبه جعبه دارم كلوچه مي فروشم
"اون اسمم رو گذاشتن "مرد كلوچه اي
.آب دستتونه بذارين زمين.نامه بازي دارم
..چند نفر بايد استمپ ليس بزنن
هي, كي اين تبليغات رو واست درست كرده؟-
.من.با كامپيوتر خودم-
.حتما از فونت بزرگ استفاده كردي
..."آره.خب "گارسون قهوه خونه
.و "دستيار كاپيتان گروه رقص"خيلي جا پيدا كرده..
!هي, باحال بود
!باحال بود ,چندلر
!تو آدم باحالي هستي
مي دوني چي ديگه خيلي باحاله؟
چيز ديگه اي بايد ميگفتم؟
نميدونم.نمي دونم.مگه تو
...هموني نيستي كه بهم گفت استعفا بده
اونم موقعي كه هيچ كار ديگه اي نداشتم؟..
.عزيزم, آروم باش.همه چي درست ميشه-
.نه ,هيچي درست نميشه ,راس-
,فردا آخرين روزمه
.و هيچ پيشنهادي واسم نيومده
باشه.مي دوني چيه؟
...الان زنگ مي زنم به "گانتر"مي گم
.نمي خوام استعفا بدم...
نمي خوايي كه تسليم ترس بشي؟
!تو و اون ترس احمقانه ات
!از ترست متنفرم
...مي خوام تو و اون ترست رو بگيرم
.هي!خبراي خوب آوردم
!فرار كن,"جويي".به خاطر جونت فرار كن
چي؟"ريچ"گوش كن.چيزي
در مورد مُدهاي "فورچناتا"شنيدي؟
نه
,پدر بزرگم اونجا لوله كشي ميكنه
.و شنيده كه مي خوان چند نفر استخدام كنن
مي خوايي واسه مصاحبه برات وقت بگيره؟
.اوه,خداي من,آره .خيليم دوست دارم
".خيلي ممنون,"جويي
مشكلي نيست
.و حالا خبر هاي خوب
مگه اون خبر هاي خوب نبود؟
.اگه فكر كنين اون بهتر از اينه
!برف تو يه قوطي
.سر كار بهم دادن
مي خوايي بپاشم رو پنجره؟
يه كاري كنم شبيه به كريسمس بشه؟
كلوچه كريسمس؟
(تهشون شبيه هم بود)
.باشه, ايني كه اينجاست "داگلاس فير"ئه
,آره ,يه خورده گرون تره
.ولي بوي بهتري داره
.خوبه.همين رو مي برم
.وايسا, صبر كن ,نه ,نه
.نبايد اونو بخري
.نه.مي توني اين قهوه اي رو ببري
.تقريبا مرده
,واسه همينم بايد بخريش
.تا بتونه به سرنوشتش در كريسمس برسه
.وگرنه, اونا مي اندازنش تو خرد كن
".بهش بگو,"جويي
..آره, درخت هاي كه به هدف كريسمشون نرسن
.مي رن تو دستگاه خرد كن...
.فكر كنم بخوام يه كم ديگه جنس ها رو ببينم
.فيبز".بايد دست از اين كارت برداري"
.كار من اينجا "كميسيون"ئه ها
.هي, بچه ها
.اومد درخت كريسمسم رو بردارم
.خب, لازم نيست ديگه بگردي
.اين مال توئه
اين هموني نيست كه پارسال انداختم دور؟
خب.مي دوني چيه؟مهم نيست
.همه مي خوان سبزترها رو ببرن
.متاسفم.متاسفم.نمي خواستم احساساتي بشم
...گمونم فقط
.از تعطيلات خوشم نمياد
.اوه, عسلم
به خاطر اينه كه مادرت تو كريسمس مرد؟
.بهش حتي فكرم نكرده بودم
سلام
چند تا فروختي؟
بهت نمي گم.تو همون آدم بده
.هستي كه پاي سارا رو شكوند
هي, اون تصادفي بود, باشه؟
.تو يه "اسكراد"گنده اي
اسكراد"چيه؟"
".چرا نمي ري تو آينه ببيني,"اسكراد
.مجبور نيستم مي تونم تورو نگاه كنم
..خيله خب, دخترا
.و يه مرد...
.بذارين ليست هاتون رو ببينم
"دبي"
.321جعبه كلوچه.خيلي خوبه
به اندازه كافي خوب نيست
"شارلا"
.دويست هفتادو هشت تا
.متاسفم,عزيزم, ولي بازم خوبه
.واسه يه"اسكراد"خوبه
".آره,"اليزابت
.هشت صدو هفتادو يكي
!چرته
.خواهر پرنده قهوه اي
خوب بود
بعدي كيه؟
سلام-
...جانشين سارا
.راس گلر...
.هشت صدو هفتادو دو
.البته, انگار بيشترش رو خودت خريدي
...واسه همينه كه دكترم ميگه من
...عقده..
...بسيار شديد..
.به كلوچه دارم...
.بهمون بگو چي شد پرنده قهوه اي, راس
خب ,من باختم.يه دختر كوچولو
...يونيفرمش رو داده بود به خواهر 18سالش
كه رفته بود رو ناو نيروي ...
.دريايي و 2000تا جعبه فروخته بود
مصاحبه ات چطور بود؟-
ريدم-
.خودم هم بودم خودم رو استخدام نمي كردم
.بيا ,عزيزم
...گوش كن
شايد مجبور شي نزديك1000تا مصاحبه ..
.بري, قبل از اينكه كار گيرت بياد
.ولي قرار نيست همچين اتفاقي بيوفته
.اين بدترين كريسمس عمرمه
مي دوني چيه,"ريچ"؟شايد بايد
.همينجا تو قهوه خونه بموني
نمي تونم.خيلي ديره."تري" الانشم
.اون دختره اونجا رو استخدام كرده
نيگاش كن
.حتي تجربه گارسوني هم داره
...ديشب داشت
...به همه نشون مي داد چه طوري..
... دستمال ها رو..
...به..
.به "قو"تبديل كنه
خب ديدن بابا نوئل مست كه خودش رو خيس كرد
.واقعا باعث شد كريسمسم خوش باشه
!اوه خداي من
!كريسمس مبارك
!نجاتشون دادين!بچه ها
!اوه ,خدا ,شما بهترينين
".انگار درخت كريمس"شب مردهِ متحركه
(اشاره به فيلم شب مردگان متحرك)
سلام
.آره, خودمم
.شوخي مي كني. شوخي ميكني
!ممنون.عاشقتم
.حتما,همه آدم شوخ دوست دارن
!شغل رو بهم دادن
عاليه
.خدا بهمون لطف كرد , به همه امون
.اينم از اين.آخرين فنجون قهوه ام رو سرو ميكنم
اينم از اين
.لذتشو ببرين
بايد بهش بگم كه چايي سفارش داده بودم؟-
نه-
.ببخشيد, همگي
..اين آخرين شبيه كه اينجا كار مي كنم
..و فقط مي خواستم بگم..
.كه دوستاي خيلي خوبي اينجا پيدا كردم..
.و الان وقت پيشرفت شده
..به كسايي كه هنوز اينجا كار مي كنن توهين نشه
..ولي اصلا نمي دونيد چه حس خوبي داره كه بگي..
..در اين لحظه..
.ديگه هيچوقت مجبور نيستم دوباره قهوه درست كنم..
"حالا,آقاي" كالپن
.دوست داره قهوه اش غليظ باشه
.پس به جاي يه دونه بايد دو تا كيسه بندازي
,ببين.الان
.قشنگ دقت كن, اينجا خيلي حساسه
..بعضي ها فقط يه بار از فيلتر استفاده مي كنن
(greatR)  :ترجمه از
(Nimank) :تنظيم زمانبندي از
..متاسفم تو نمي توني به كمپ فضايي بري
و اميدوارم اين بتونه يه كمي برات جبران كنه .باشه؟..
...تقديم مي كنم
!كمپ خصوصي خيلي خاص سارا...
.جدي ميگم ,آقاي"گلر",مجبور نبودي اين كارو بكني
.بيا ,برو تو
.براي شمارش معكوس ماموريت آماده باشين
..ده ,ده
..نه ,نه, نه
...هشت, هشت ,هشت
.خب, پرتاب
.من يه فضاييم.من فضاييم
!نه, من يه فضا نوردم