همگي به برنامه ابتکارات مهيج خوش اومديد
باز هم دوباره اين
بچه ها خواهش ميکنم اينو تماشا نکنيم
چه اتفاقي برات افتاده؟
تو ميخواي يه ليوان شير بخوري؟
ولي اين بسته ها زور زيادي ميخواد و باز کردنش سخته
خودت گفتي ها مايک.
- بايد يه راه بهتري باشه
- کوين وجود داره
- ميشه لطفا خاموشش کنيد؟
- ابدا کوين
اگرچه به شما گفتن که براي اين محصول گارانتي هست
ولي شما هرگز لازم نيست اونو باز کنيد
ميلک مستر 2000 رو ببينيد
- مجذوب شدي؟
- داري جفتک ميندازي و درست همين منظور رو دارم
اين بار اوليه که داره استفاده ميکنه
خواهيد ديد که چقدر انجامش ساده هست
- اين واسه هر نوع بسته شير جواب ميده
- چقدر ساده هست
حالا ما ميتونيم هرروز شير بنوشيم
من نميتونم دوباره ببينمش
باشه به اندازه کافي ديديم الان کانالو عوض ميکنيم
قضيه تونل مجازي
زيرنويس توسط مجيد فراهاني
تنظيم از
ksjvk
بطور رسمي  هيچ فيلم خوبي وجود نداره
خب بيا يه دونه بدردنخور رو بريم و سراز يه چيزهايي در بياريم
شايد بهتر باشه من رويم رو برگردونم تا شما
بازيهاي خرگوشي تون رو پشت سر من انجام بدين
- هي پسر چي شده؟
- شايد بتوني که به من بگي
مدير برنامه هام ميخواد بدونه چرا من نتونستم برم تست هنرپيشگي
اونم توي تنها پيشنهاد خوب اين هفته
چطور پيغام اون رو به من ندادي؟
الان بهت ميگم من از گناه لذت ميبرم
ولي خب من نبودم
آره اون بوده
خود خودش بوده
باشه من بودم
- چرا تو اينکار رو کردي؟
- خب من خيلي ديوونه بودم خودن
چندلر توي پستو بود و تلفن هم 10 بار زنگ خورد
و منم نتونستم جايي پيدا کنم که از تلفن مخفي بمونم
من ميخواستم که بهت بگم و همه اون رو کف دستم نوشتم ببين همه اونو
بله اون تست هنرپيشگيه
فهميدي حالا اينم دليل اينکه چرا من خودکار نميزارم جايي
بله وبه همين دليله که ما تو رو روبراي بازيگري
دعوت نمي کنيم
عجب نمايش حزن انگيزي داريد
با هم قرار داريد همديگه رو نا اميد کنيد
استلا تلاش خودش رو کرد ولي انتخابگر بازيگرها
بهش گفته که من هيچ شانسي ندارم
اين که بي انصافي هست
من بهش زنگ ميزنم
من باهاش حرف ميزنم چون خطاي من بوده
تو نميتوني مسئول انتخاب بازيگر با دوست حرف نميزنه
اون فقط با مدير برنامه ها حرف ميزنه
زندگي يه کم غمناکه اون بايد درک کنه-
- داري چيکار ميکني؟
- ميدونم دارم چيکار ميکنم
سلام من کاتلين از دفتر فيبي بوفي زنگ ميزنم
آيا اني اونجاست تا با فيبي حرف بزنه؟
اون خودش ميدونه درباره چيه
قطعش کن قطعش کن
آنه سلام ببين  جويي تريبياني يه مشکلي داره
ظاهرا تست هنرپيشگيش رو از دست داده
کي از دفتر من باهات صحبت کرده؟
استلا
من نميدونم با اون چيکار کردي
خوب شوهرش خونه رو ترک زده و آپارتمانشون رو سوزونده
دنيا همينه که هست
کسي نبايد وحشت کنه؟
اگر جويي ازمونش رو از دست داده بخاطر استلا بوده
و اصلا براي من مهم نيست
آني تو يه عروسکي,خب کي ميتوني ببينيش؟
من يه خودکار ميخوام
به اين زن يه دفترچه بدين
يه دفترچه
اوه حالا يه دفترچه ميخواي
خيلي خنده داره مرد زشت لخت هنوز لخته
ولي سگش کت شلوار پوشيده
پسر من کجاست؟
اينم پسر من
و اينم باربي
پسر من با باربي چيکار داره؟
اونو توي فروشگاه انتخاب کرد
اون عاشقش
اونو همه جا ميبره
مثل يه محافظ شخصي
ولي با پوتين اسکي وکلاه پشمي
آره خب بانمکه
چرا هموز اونو داره؟
خب يه عروسک داره
مگه چي شده؟
مگر اينکه تو ميترسي وقتي بزرگ شد بخواهد
توي صنعت سرگرمي کار کنه
يا اينکه تو نميخواي با اين حقيقت روبرو بشي
که اون قرار در کنار دوتا زن بزرگ بشه؟
ميدوني چيه من خوبم واگر شما با اين مسئله راحت هستين منم همينطور
باربي رو بده بابا
باربي رو بده من
تو نميخواي با اين کاميون بزرگ بازي کني
نه باشه
نظرت درباره سرباز دايناسوره چيه؟
تو خيلي حساسي
چرا نميخواي پسرت با يه عروسک بازي کنه؟
من بايد برم سر کار
کسي سينه چپ منو نديده؟
من عاشق اون فيلم هستم
ايناهاش
معلومه چيکار ميکني؟
متاسفم فقط احساس خوبي داشتم
تلفن رو جواب بده
من يه دست بيشتر ندارم يه سري کارهاي منو بايد انجام بدي لباس منو بيار
فقط جواب بده اون جنيسه
اگه من جواب بدم بايد امشب برم ديدنش
عالي شد
حالا بايد امشب برم ديدن اون
چرا نميخواي جنيس رو ببيني؟
ديشب سر شام
وقتي غذا رو آوردن
اون نصف مرغش رو توي بشقاب من گذاشت
و بعدش يهو همه گوجه هاي منو خورد
براي اين بد بود که
تو از مرغ سوخاري بدت مياد؟
يا اينکه تو گوجه هات رو به کسي نميدي
چون خيلي برات مهمه؟
ناگهان من احساس کردم که ما يه زوج داريم ميشيم
و اين هشدار توي ذهنم پديدار شد
"يه راه فقط در زندگي برام مونده
از اين مکان فرار کنم "
شما مردا غيرقابل باور هستين
شما ها چتون شده؟
از همون لحظه اي که چيزي حس ميکنيد
شما بايد فرار کنيد؟
....من ميدونم که
که چرا من نميخوام امشب برم
ميترسم يه چيزهاي احمقانه اي بگم
منظورت همو راز هاي مردونه که
که شما ها پس و پيش ميکنيد تا
تا ما زنها ازتون جدا شيم؟
تو هم اينو ميدونستي؟
من دارم چيکار ميکنم
من ميخوام به گذشته برگردم
من نميخوام از اين تعهد بترسم
من ميخوام از اين سمت تونل به اونطرف برسم
که يعني هيچ ترسي از تعهد نداره
هيچ کي از ما
هيچ کسي از ما هيچ فکري نداره؟
من تاحالا به مسير تونل خودم فکر نکردم چونکه
..تو هيچوقت نزاشتي با بيشتر از يه دختر سوار ماشين بشيم
ولي اينطور که به نظر مياد تو از اين چيزها
زياد خوشت مياد , با اين ترس روبرو شو
ترس از ارتفاع داري؟
برو بالاي ساختمون
از حشرات ميترسي؟
برو يه حشره بگير
تو از تعهد ميترسي
خب من بهت ميگم که بري اونجا و بيشتر از هر مردي که تا الان تعهد داده متعهد شو
خيلي جالبه که جوابش قابل قبوله
-تو چي فکر ميکني؟
- آره برو جلو پسر
و به تخته شيرجه بلند حمله ور شو
به لوله هفت تير خيره شو
بشاش در جهت مقابل باد
جويي من مطمئنم که اگه به لوله تفنگ خيره بشم
اون موقع بايد تقريبا به هرچي مسير که پيش روم هست بشاشم
اون بخاطر تست هنر پيشگي توئه که صبح تماس داشتم
ميتونم از تلفن استفاده کنم؟
البته اون براي مواقع اضطراري و وانمودسازي مدير برنامه هاست
يالا پسر
سلام من فکر کنم که شما خانم فيبي رو پيج کردين
باشه اون داخل ماشينه
من ميخوام شما رو بهش وصل کنم
خيلي خوب روش اثر گذاشتي
بسيار خب داشته باشيد
حرف بزن
سلام آني
خارق العاده هست
کارت رديف شد
خوب اون تو هرسطحي کار ميکنه چي ميخواي بپرسي؟
خب من چيز زيادي درمورد اون نميدونم
بجز اينکه من هرکاري ازش بخوام برام انجام ميده
عاليه تو چقدر دوست داشتني هستي
من دوست دارم اگه بتونم باهات يه ناهاري بخورم
.....نظرت چيه که ناهار رو دفعه
رفت روي يه کانال ديگه
باورم نميشه
خيلي ازت ممنونم
اون خيلي جالب بود منظورم اينه من تا الان ازتوي ماشين با تلفن حرف نزدم
تو خيلي جالبي
ميتوني يه لطف ديگه اي برام بکني؟
يه تست هنرپيشگي ديگه اي هست که من ميخوام برم ولي استلا نميتونه منو داخل کنه
نميدونم
اين فقط يه بار بامزه بود ولي
لطفا يه بار ديگه انجام بده
خب حقيقتش دو بار
دوبار
خب راستش سه بار
خواهش ميکنم تو خيلي کارت خوبه
من عاشق توام
باشه ولي فقط سه بار
باشه؟
نه چهار بار
خب چي شد که امشب خواستي با هم شام بخوريم
براي اينکه من ميخواستم
اينو بهت بدم
مگه خل شدي؟
روکش ميز
تو چي ميگي وقتي يه کسي که باهاش ميخوابي
بهت يه روکش ميز ميده؟
وايسا بازهم هست
اين روکش رو بايد توي
اين کشو جديد بزاري
خب راستش کشو رو براي لباسم استفاده ميکنم
تو نبايد اين کار رو بکني
خودم ميخوام
چونکه تو دوست دختر مني
.و اين همون کاريه که براي دوست دختر بايد کرد
خب راستش منم بايد برات يه بلند گو بخرم
به اين دليل که
اوه....خداي.....من
کي فکرش رو ميکرد که يه روزي
چندلر بينگ واسه من يه کشو بخره
خب من نخريدم
ولي اين اتفاق افتاده
و يه چيز ديگه
ما بايد يه مسافرت بريم
مسافرت بريم؟
ما يه زوجيم
واين همون کاريه که همه زوجها انجام ميدن
و همينطور ميخوام با والدين تو آشنا بشم
ما بايد با والدين تو يه مسافرت بريم
فکر نکنم لازم باشه چونکه
تو همين الانش هم منو مسافرت بردي
آيا تو خوبي؟
نه نيستم
راستش حالم خوبه و اين هم خيلي برام مهمه
کل زندگيم من از اين لحظه ميترسيدم
و حالا که من اينجا هستم من خوشم مياد
مگه مسئله مهمي هست؟
من ميتونم بهت بگم که بيا با هم زندگي کنييم
وهيچ مشکلي هم باهاش ندارم
تو حتما ميخواي که با هم زندگي کنيم؟
-هيچ ترسي هم ندارم
- آره خب ولي من دارم ميترسم
من هنوز کاملا طلاق نگرفتم
و تو منو دعوت ميکني اينجا
و بعدش بهم ميگي که بيا با هم زندگي کنيم
من حتي گشنه هم نبودم
ميدوني چيه الان دير شده
.....و من بايد
اگه از من ميترسي نرو
من هنوز خيلي چيزي بايد بگم
من نااميد و بيچاره و افسرده عشق هستم
سلام جنيس من هستم
من ميخواستم ازت عذر خواهي کنم بابت زياده روي
واينکه توي خيابون دنبالت راه ميومدم
اينم واسه تو عزيزم بهت کمک ميکنه
من زيادي پيش رفتم اون ميگه
اين روابط داره سريع پيش ميره و ما بايد کندتر حرکت کنيم
اين که اصلا خوب نيست
حالا من خيلي احساس
نياز و خواستن دارم
التماس که نکردي نه؟
من گفتم لطفا
اين لطفا فقط يه ف داشت يا يه عالم کشيديش؟
اوه خداي من من التماس کردم
يه لحظه وايسا شايد خيلي هم بد نشده
چطوري ازهم جدا شدين
اون گفت که بهم زنگ ميزنه
خدايا
به طرف ديگه تونل خوش اومدي
بستني اش مزه سبوس ميده
به هر حال
خب اون از سبوس و يه سري اشغالهاي کم کالري تشکيل شده
ما بايد قبل از اينکه پرونده تو به آخر خط برسه ازت محافظت کنيم
وقتي مسايل خيلي سريع پيش ميره
تو بايد غذاي کم چرب مصرف کني
بله همين طوره
شماها فکر مي کنين من به آخر خط رسيدم
اصلا , تو به آخر خط نرسيدي
ما فقط لازمه که خسارت رو کنترل کنيم
بسيارخب
فکر ميکنيد بايد بهش زنگ بزنم؟
الان زمان بحرانيه اگر تو احساس
کني که ميخواي دستت رو ببري سمت تلفن
برو خريد و کونت رو تکون بده
اگه ميخواي اون برگرده
تو بايد از اون کناره گيري کني
اون بايد بدونه که تو نيازمند اون نيستي
خب کاري که تو بايد انجام بدي اينه که
تو بايد تصادفا بهش بر بخوري و عمدا
ازش کناره گيري کني
خب من نبايد از دست بدم اونو؟
عزيزم تو خيلي هم از دست رفته نيستي
من گفتم,
"چيکار کنم از دست ندمش؟"
حدس بزن کي اينجاست؟
سخت ترين مبارز شهر اسباب بازي
قهرمان واقعي امريکا
G.I. Joe!
باربي رو بنداز
G.I. Joe?
تو ميدونستي که من هميشه عاشق اون بودم؟
خب ميتونم باهاش بازي کنم؟
ببين بن اين اسباب بازي
از منافع نفتي آمريکا محفظت ميکنه
برو جو
- تو اومدي
- نه متاسفم
وايسا وايسا
فيبي
اوه جويي
ببين من تو رو نشناختم
تو اين وسايل
اون فيلم تلوزيوني که من براش رفتم بهت زنگ نزدن؟
فکر کنم يه برداشتهايي رفتي
اره اونها تماس گرفتن
تو پذيرفته نشدي
باشه منظورم اينه که تو رو رد کردن
متاشفم
مشکلي نيست
هميشه از اين چيزها پيش مياد
ولي اون نبايد پيش ميومد
ميدوني چرا؟
تو تويه يه شغل آشغال ترسناکي هستي
و من نميخوام کسي باشم که صورت تو رو شبيه اين بکنه
من خوبم ببين؟
حالا غمگين و مور مور کننده شدي
متاشفم من تسليمم
نه تو نبايد نااميد بشي تو بهترين مدير برنامه اي هستي که تا الان داشتم
مردود شدن بخشي از بازيگريه
تو نبايد اونو شخصي کني
اونها گفتن که تا الان هيچ ايتاليايي با اين
تلفظ صداي بد رو ملاقات نکردن
واقعا اونها اينو گفتن؟
خدايا دوباره صورتش بد شد
ببين من ديگه نميتونم اين کار رو بکنم
اتفاقا اين دليليه که بايد اين کار رو بکني
مدير برنامه ها هميشه دروغ ميگن
استلا فقط ميگه که اونها دوست دارن
" يه جور ديگه بيان شه"
ولي اين جواب براي من پر فايده هست
من ميتونم روي تلفظ درست کار کنم
باشه اگه بهت کمک ميکنه باشه
تو هرگز ديگه من رو نخواهي ديد
نه ممنون
تو اينجا چيکار ميکني؟
فقط براي يه مقدار خريد
چطوري شما؟
آيا تو انگليسي هستي؟
نه به هيچ وجه
چرا اومدي اينجا خريد؟
تو که اينجا زندگي نميکني؟
آيا تو منتظر من بودي؟
من فقط
يه سري اجناس واسه پارتي داشتم ميخريدم
جو؟
توي چجور پارتي جو سرو ميکنن؟
متاسفم که دوستهاي من توي سطح تو نيستن
پارتي شما کجا هست؟
اينجا توي محله چلسي
مربوط به کيه؟
يه خانم
کدوم خانوم
چلسي
نه براي من مهمه که تو بعد از من با کسي هستي
که باعث ميشه بزرگترين احمق جلوه داده بشي
يا اينکه وانمود کني با کسي هستي
که خودت رو مجنون جلوه بدي
تا من برات اينجا اشک بريزم
کدوم يکي از اين دو حالت هستي؟
من کدوم يکي هستم؟
باشه ما فهميديم که بيشتر مردودي هات براي چيه
چيزهايزيادي دارم که بايد روش کارکني؟
باشه شروع کن
بازرگاني باغ وحش
من نمي گيرم
اون ميگه که
"قابل باور نيست انسانيت"
خب تو ميتوني روش کار کني
عاليه
ديگه چي؟
در کنار برادوي مردم ميگفتن که
تو  زيبا ولي خاموشي
وايسا ببخشيد
"زيباي خاموش".
ببين خوبه لازم نيست ديگه
واقعا
ببين
من واقعا از اين ممنونم
ولي من بايد پيش استلا برگردم
برداشت بدي نکن
تو بهترين مديري بودي که من تا الان داشتم
ولي حداقلش اينه که
من نميخوام همين يه ذره مخ ناقصم از سرم بيرون بره
آره نه من ميفهمم
تو درک ميکني ممنون
متاسفم
يه لحظه وايسا
آيا تو اين چيزها رو آوردي که از مدير من بودن طفره بري؟
اون فهميدش
من خيلي خرد شدم
من بهت مظنون شده بودم
بعدش من فقط ميدوني
کيسه جو رو پرت کردم واز فروشگاه در رفتم
خداي من چندلر ما بهت گفتيم کناره بگير
not "a doof".
من واقعا خراب کردم
همينطوره؟
آيا الان وقت خوبي براي بستني نيست؟
چرا وقتشه
ميدوني چيه؟
همه چي خوب ميشه
ميشه يه لحظه گوشي رو نگه داري؟
بايد چيکار کنم؟
نميدونم
تا الان سابقه نداشته
اگه ما همچين کاري ميکرديم
ديگه يه مرد هم بهمون زنگ نميزد
فهميدم وانمود کن تازه از خواب بيدار شدي
اون خودش از دستت فرار ميکنه
- خواب الود باش
- و همينطور بدخلق
داريد چيکار ميکنيد؟
از کوتوله بودن دست بردارين
من خيلي خوشحالم که بهم زنگ زدي
ميدونم که کارهاي اخيرم واقعا غيرعادي بودن
و به اين دليله که
من ديونه تو هستم
من فقط احمق و هراسون بودم
و اين حماقتم يه کم طولاني شده بود
متاسفم
واقعا؟
اون خيلي خوش شانسه
اگه جنيس يه مرد بود
الان بايد با يکي از ما ميخوابيد
منم عاشق توهستم
اين خيلي بي انصافيه
G.I. Joe? G.I. Joe?!
من نميفهمم که شماها چي بهش گفتين
که اون عروسک رو انتخاب کرده بود
چيکار کردي اونو توي شکر گذاشتي؟
ببين جي آي جو وارد شد بعد باربي خارج شد
و اگه شما بهتون بر نميخوره
به اين خاطر بود که عروسکتون بد بود
چرا تو اينقدر به عروسک معامله دار گير ميدي
به اين خاطر که اون يه باربي داره
تو هم هميشه عادت داشتي مثل زنها لباس بپوشي
چي؟
و همينطور عادت داشتي لباس هاي مامان رو تنت کني
داري درمورد چي حرف ميزني؟
کلاه بزرگ و گوشواره
کيف زنونه صورتي
باشه تو داري کاملا جعل ميکني
چطور اونو بخاطر نمياري؟
ما هميشه تو رو بي صدا ميزديم
خدايا
من دقيقا تا حالا اينطوري خوشحال نشده بودم
يه آهنگ کوتاهي هم نداشتي؟
خواهش ميکنم به خاطر خدا
يه آهنگي هم داشتي
هيچ آهنگي وجود نداشت
من خوشگلم
من چايي ميخورم
کافيه
چرا تو
چرا هيچ کسي نميخواد با من برقصه؟
من خوشگلم
من چايي ميخورم
چرا هيچ کسي نميخواد با من برقصه؟
راس؟