حواستون هست احتمالاً اين
...آخرين باريه که با هم به عنوان 6نفر مجرد
تو قهوه خونه ـيم؟
مگه چه بلايي مي‌خواد سر قهوه خونه بياد؟
.اوه!باشه
.آره،از الان به بعد،ميشه شما چهارتا و من و خانمم
.زن کوچک.همسر
.قُل و زنجير پير
پير؟-
.قُل و زنجير ِ جوون و جذاب-
.خيلي بهتر شد-
.اوه،بايد بريم-
کجا مي‌رين؟-
.لباس عروسي رو بگيريم بعد ناهار مي‌ريم پيش مامان-
جويي"،تو هم مي‌ري "
با مامانم ناهار بخوري؟
."نه،فقط شنيدم گفتن"ناهار
.آره،مي‌تونم بيام.حتماً
.راستش،يه جورايي خوشحالم که رفتن
...چون
.بايد درمورد يه چيزي باهات حرف بزنم
چي شده؟-
.ممکنه يه ذره ضايع باشه-
.مي‌دوني؟اگه ميخوايي پول قرض کني،وقت بديه
.فردا شب بايد واسه 128 نفر شام بخرم
.نه،اين نيست
...مي‌خوام يه چيزي بگم،و به عنوان دوستت نميگم
.به عنوان برادر بزرگ"مانيکا"ميگم
ولي هنوز دوست مني؟-
.واسه چند دقيقه نه-
همين الان،هنوز ساقدوش مني؟-
نه-
هنوز مي‌تونم"راس"صدات کنم؟-
باشه-
،فردا دارين عروسي مي‌کنيد
.و خيلي براتون خوشحالم،هر دوتون
،"ولي به عنوان برادر بزرگ"مانيکا
...بايد اينو بگم
...اگه يه موقع آبجي کوچيکمُ اذيتش کني
اگه هرجوري باعث بشي ناراحت بشه،هر طوري
...ميام سراغت
.و دهنتُ سرويس مي‌کنم
.چيه؟جدي ميگم
.هي،رفيق!بس کن!شوخي نمي‌کنم-
...هي،شنيدم چي داري ميگي-
.و به خاطر هشدار ممنونم
.مشکلي نيست
خب،باز با هم دوستيم؟
آره-
خب-
!باورت نميشه داداش بزرگِ"مانيکا"الان چي بهم گفت
:عروسي مانيکا و چندلر
قسمت اول
کاري از تيم ترجمه سايت
.:: WwW.IMDB-DL.Com ::.
ترجمه
.:: greatR::.
چي کار ميکني،"مان"؟
دارم همه چيزهايي که ممکنه تو
.عروسي درست پيش نره ليست مي‌کنم
.اينجوري مي‌تونم آماده باشم
اوهم.چيا هست؟-
...تاحالا،"لباس ساقدوشم به موقع گرفته نشه-
،توريم گم بشه
."يا يه چيز آبيِ شانسمُ نداشته باشم
.هي،اينا همه چيزهاييه که من مسئولشم
."بايد تمام احتمالاتُ در نظر بگيرم،"ريچ
!هي!بچه‌ها
،اون تست بازيگريه يادتونه يه مدت پيش داشتم
و نقشُ بهم ندادن؟
تبليغ ـه؟-
نه-
اون نمايشه؟-
اون يکي نمايشه؟-
نه-
فيلم ـه؟-
!آره-
هموني که درمورد خلبانِ
و سگشه که هواپيما مي‌رونه؟
.ولي مرد،بدجوري درد داره
.درمورد سربازيه که تو جنگ جهاني اول مي‌جنگه-
.اوه،آره-
."قديم‌ها بهش مي‌گفتيم"جنگ بزرگ
.واقعاً هم بود
هرچي،اوني که مي‌خواستن کنار کشيده
حالام منو ميخوان!امروز فيلمبرداري شروع ميشه
!تبريک ميگم
.صبر کن،نمي‌توني بري.امروز شام قبل عروسي ـه-
.نه،تا اون موقع تموم ميشه-
،اوه،پس برو بترکون
!ستاره ي فيلم بزرگ
.خيله خب،اونجا مي‌بينمتون
.بايد با نازي‌ها بجنگم
."صبرکن،وايسا،"جويي
.تو جنگ جهاني2 با نازي‌ها جنگيديم،نه يک
.وا.باشه
تو جنگ جهاني اول کي بود؟
.ادامه بده
!ديرت ميشه!برو!برو-
.آره،مي‌بينمتون-
تو جنگ جهاني اول با کي جنگيديم؟
مکزيکو؟-
.آره،خيلي خوبه-
.هي،"جويي".ما حاضريم-
.آره،منم همينطور-
.ريچارد"،منتظر توئيم"
،جويي تريبياني"،اين"ريچارد کراسبي"ـه"
.نقش"وينسنت"رو بازي ميکنه
صحنه ـمُ با تو بازي مي‌کنم؟-
."از ديدنت خوشحال شدم،"جويي-
.باورم نميشه.شگفت‌انگيزه
.تازه يه اسکار بُردي
.نه،نبردم
.فکر کنم بردي
.فکر کنم باختم،سه بار
آه،بيسکوويت؟مي‌خوايي؟-
نه-
خب.نزديک يه ساعت تا
.گرفتن صحنه اصلي وقت داريم
پس،اگه مشکلي نيست،ميشه چندبار خط‌ها رو برين؟-
.آره،حتماً-
.خيله خب.بريم تو کارش
!و اکشن
!بايد بقيه‌ي جوخه رو پيدا کنيم-
!جوخه رو ول کن.جوخه از بين رفته-
چي؟-
!"جوخه مُرده!حقيقتُ ببين،"توني-
خب بايد چي کار کنيم؟
.نيروي پشتيباني نداريم غذا نداريم
.هنوز تو زيرزمين غذا هست
.سيب‌زميني و يکم ماکاروني ديدم اونجا
،"يه دقيقه وايسين."جويي
.همه ـش به صورتت دست ميزني
مشکلي هست؟
نه
...من،آه
.فکر کردم واسه شخصيت چيز باحالي باشه
.يه صورت دست بزنه
.فکر نکنم
!بيايين برگرديم به آخرين خط"ريچارد".اکشن
،ممکنه اسلحه نداشته باشيم
.ولي هنوز غذا داريم
...تو زيرزمين،سيب‌زميني ديدم،پاستاي خشک
!و چندتا قوطي تُن
!عزيزم،بايد بريم-
باشه-
...يه سوالي هست که هيچوقت نبايد بپرسي
بابام الان زنگ زد مي‌خواست بدونه
مي‌تونه يکي از گردنبندهاي مروارديتُ قرض بگيره؟
گفته قراره يقه‌ي لباسش چه مدلي باشه؟
نه
خب،فقط يه بار ديدمش ولي فکر کنم،جلو باز؟
.آره،بيشتر يه پدر"اگه داري،پزشُ بده"ـس
.همچين چيزي ندارم ولي بذار ببينم"ريچل"داره
.آره،آدم‌هاي بيشتري قاطي قضيه کن
هي.حواست هست فردا
اين موقع داريم عروسي مي‌کنيم؟
.يه دقيقه صبرکن
.فردا شب قرار دارم
.فقط باورم نميشه انجامش داديم-
.به نظر نمياد خيلي سوپرايز شده باشي-
...ببخشيد،ولي
هيچي-
چيه؟-
خب،راستشُ بگم؟
...از وقتي نامزد کرديم
.منتظر يه چيز بودم که منصرفت کنه
.راستشُ بگم؟منم همينطور
جدي؟-
آره-
...فکر ميکردم يه اتفاق احمقانه ميفته و منم
.چندلر"بازي درميارم"
.ولي هيچي نشد-
.خيلي خوشحالم-
.خيلي ممنون که تو اين مدت اينقدر آروم بودي
.باعث ميشه منم آروم بشم
.مي‌تونستم بدتر باشم-
باشه-
.الان ميام
...سلام،اگه قبل از شنبه تماس گرفتي
.به"مانيکا"و"چندلر"زنگ زدين
،ولي اگه بعد از شنبه تماس گرفتين
.به آقا و خانم"بينگ"زنگ زدين
!لطفاً با صداي"بينگ"پيغام بگذاريد
!"هي،"مارين-
سلام-
."چندلر"،اين دختر عمومه،"مارين"-
.ما"بينگ"هاييم-
.سلام!واي چقدر خوشگل شدين
!"آقا و خانم"بينگ
."واي،"مانيکا
هي،محض اطلاع،گپ و گفت
.داداش بزرگه ـمُ با"چندلر"زدم
چي هست؟-
...خب،من-
...بهش گفتم اگه يه وقت اذيتت کنه
.مي‌رم سراغش و دهنشُ سرويس مي‌کنم
همه چه مرگشون شده؟
.جدي ميگم
!دهنشُ سرويس مي‌کنم
!راس"،لطفاً،آرايشم"
سلام
."چندلر"-
مامان-
.مرسي که يه چيزي...پوشيدي
اوه.عزيزم،هيجان‌انگيزه!فکر کردم اونقدر بد
.داغونت کرديم که اين روز هيچوقت نمي‌رسه
.فقط فکر کن،به زودي کلي"بينگ"کوچولو دنيا ميان
باورم نميشه بايد برگردم
.سر کاري که هي روم تف پرتاب ميشه
خوش شاني.حداقل کسايي که
.رو تو تف مي‌کنن معروفن
کي رو تو تف ميکنه؟-
.نمي‌خوام درمورد کار حرف بزنم-
،خانم"بينگ"؟اينا والدين منن
."جودي"و"جک گلر"
.از ديدنتون خوشحال شدم-
خب شما مادرشي يا پدرش؟-
!"̘"
.چيه؟قبلاً از اونا نديدم
.بابا،"راس"اونجاست
.برو باهاش حرف بزن
اصلاً فرصتش نشد که
.نشون بدم مشکلي باهاش ندارم
.سلام،همگي
.سلام...بابا
."سلام،آقاي"بينگ
."نورا"-
."چارلز"-
.خيلي خوبه که هردوتونُ اينجا مي‌بينم-
بله-
.اگرچه فکر مي‌کنم بعضي‌ها رو زيادي ميشه ديد
واسه پوشيدن همچين لباسي يه خورده پير نيستي؟
واسه پوشيدن همچين لباسي يه خورده دودول نداري؟
.اوه،خداي من
.معلومه که مي‌توني دهنشُ سرويس کني،پسر
.دهن هرکسي که بخوايي مي‌توني سرويس کني
.مرسي،بچه‌ها
ريچ"،"رچ"؟"-
ها؟-
ميشه يه لطفي بکني؟با باباي"چندلر"حرف بزن
.و از مامان"چندلر"دور نگهش دار
.آره،ولي نمي‌دونم باباش چه شکليه-
.اون مرده تو لباس سياه ـه-
،سلام.من"ريچل"ـم
."يکي از دوست‌هاي"مانيکا"و"چندلر
.من"آماندا"ـم-
.اوه،مي‌فهمم-
!"آ مان،دا"
(يه مرد،دادا)
ميشه همه توجه کنن لطفاً؟
.من"راس گلر"ـم-
."دکتر"راس گلر-
.بابا،لطفاً
...داشتم مي‌گفتم
.من دکتر"راس گلر"ـم
.آه،و بهترين دوست دامادم
...و اين ازدواج دو برابر بقيه برام خاصه
...آم،چون که نه تنها داماد بهترين دوستمه
.ولي،آه،عروس آبجي کوچيکمه
.اون بهترين خواهريه که يه نفر مي‌تونه داشته باشه
...پس اگه ميشه همراه من يه ليوان بردارين
.به افتخار زوجي که براي جشنشون اومديم
.به افتخار"بينگ"ها-
!به افتخار بينگ‌ها-
.مي‌خوام لباس عروسيمُ تميز کنم
کي ميخواد مطمئن بشه هيچ بلايي سرش نمياد؟
.من انجامش ميدم-
کي مي‌خواد؟هيچکس؟-
.گفتم انجاشم ميدم-
هيچکس نمي‌خواد انجامش بده؟-
.خيله خب،خودم انجامش ميدم-
.مانيکا"،خرابش نمي‌کنم"-
.آره،راست ميگي.ببخشيد
.راستش امشب کمک بزرگي بودي
و ممنون که مادربزرگمُ گذاشتي
.تو تاکسي تا سالم برسه به هتل
.البته!واسه همين کار اينجام-
.باشه.ببخشيد-
.آه!پيش
کدوم مادربزرگ؟
هي،کجا بودي؟-
.ننه بابامُ بردم هتل-
برمي‌گردي سر کار؟-
آره-
.عنيک خوبيه-
...گفتم اگه اينو تو صحنه‌هام بزنم-
.تو چشم‌هام تف پرتاب نميشه
و،اگه درست يادم باشه،مارک
.ري-بن"اسپاسنر اختصاصي جنگ جهاني اول بود"
!عاليه!خيله خب
.بعداً مي‌بينمت-
خيله خب-
چندلر"کجاست؟"-
.فکر کنم تو اتاق"ريچل"ـه.مي‌بينمت-
چندلر"؟"
هي-
سلام-
مانيکا"اينجاست؟"-
داره لباسشُ تميز ميکنه.چرا؟-
.فکر کنم"چندلر"رفته-
چي؟-
.اينو گذاشته-
."به مانيکا بگيد متأسفم"-
.اوه،خداي من
چي شده؟
."به مانيکا بگيد متأسفم"
.خودت بهش بگو
.اوه،خداي من
چندلر"همينجوري رفته؟"
.شايد چيزي که فکر مي‌کنيم نيست
...شايد اينه
".به مانيکا بگيد متأسفم چون آخرين شير رو خوردم"
...يا شايد اينو نوشته تا بگه اسمشُ عوض کرده
".به مانيکا بگيد،متأسف هستم"
(يعني اسمم متأسفه)
!فکر کنم يعني ترس برش داشته و رفته-
!اينقدر منفي نباش-
خدايا،ممکن نيست که"متأسف"الان اونجا نشسته باشه؟
.فيبي"،فکر کنم"راس"راست ميگه"
بايد چي کار کنيم؟
.فقط بايد برم پيداش کنم و برش گردونم
شما مطمئن بشين که"مانيکا"خبردار نميشه،خب؟
...ولي،اگه نتونستي پيداش کني و برش گردوني
!ميام سراغت و دهنتُ سرويس مي‌کنم
.پيداش مي‌کنم
جويي"؟ميشه اين خط ها رو باهام بيايي؟"
.اوه،مرد،الان دوباره گريممُ درست کردن
.فقط دو صفحه آخر-
.خيله خب-
!عکس رو پيدا کردم
عکس؟کدوم عکس؟
!عکس زنم
!تو کيفت پيداش کردم
ميشه فيلم‌نامه رو بياري پايين‌تر؟
.نمي‌خوام آخه
.بايد صورتتُ ببينم تا بتونم با واکنشت بازي کنم
.خب،ببين
مي‌دونم بازيگر بزرگي هستي
...و نقش اون آدم‌هاي داستانِ شکسپيرُ بازي کردي
.ولي تمام هيکلمُ تفي ميکني،مرد
!معلومه که مي‌کنم-
ميدوني روم تف مي‌کني؟-
.بازيگرهاي واقعي همين کارُ مي‌کنن
.نحوه بيان جمله نشان يه بازيگر خوبه
!و وقتي درست بيان کني،تف ميکني
.واو.نمي‌دونستم
.ممنون.باشه،اينو ببين
عکس؟کدوم عکس؟
گانتر"،"چندلر"رو ديدي؟"-
.نه،نديدمش-
لعنتي-
فردا داره عروسي مي‌کنه،درسته؟-
.آره.نگران نباش.همه چيز خوبه
.فردا تو عروسي مي‌بينيمت-
.من دعوت نشدم-
.خب پس فردا مي‌بينمت
مامان؟بابا؟
شماها اينجا چي کار مي‌کنيد؟
،خب،خيلي درمورد اينجا حرف مي‌زدين
.فقط مي‌خواستيم بدونيم اين تعريف‌ها واسه چيه
.الان مي‌فهمم واسه چي دخترها دوست دارن بيان-
چرا؟-
.اون مرد جذابِ موطلاييِ پشت پيشخون
گانتر"؟"-
.مادرت الان به ليستش اضافه ـش کرد-
چي،ليستت؟-
...از مردمي که اجازه داريم باهاش بخوابيم-
.مي‌دونم ليست معروف چيه
.بيا،بشين،يه فنجون قهوه مخلوط بزن
(ترکيب قهوه معمولي با قهوه مُکا)
.بابا،نمي‌تونم،ببخشيد
،اگه"چندلر"رو ديدين
.ميشه بهش بگيد دنبالش مي‌گردم
،و تو هم اگه"ريتا مورينو"رو ديدي
.بهش بگو که من دنبالش مي‌گردم
بازيگر و خواننده)
(متولد1931
!اکشن
!عکسُ پيدا کردم
کدوم عکس؟
!يه عکس از زنم،تو کيف تو
رفتي اجناس شخصي منو گشتي؟
چرا يه عکس"پالولت"تو کيفته؟
...چون،"وينست"،همُ دوست داشتيم
!واسه دو سال
!کات!شگفت‌انگيز بود
صحنه عالي‌اي بود،ها؟
.معرکه بودي
.اون سخنراني آخر،غرق آبم کردي
.اين برگه ي فرداته-
.من فردا کار نمي‌کنم-
.حالا ميکني-
.نه،نمي‌تونم،بايد درم بياري-
!برنامه دارم.برنامه مهم
.هنوز"راس"خبري از"چندلر"نياورده-
.اوه،مرد-
ولي گفت مادربزرگشُ پيدا کرده
.که تو خيابون پنجم حيرون مي‌گشته
.باشه،خب ترتيب يکي داده شد
!امروز عروسي مي‌کنم
.فکر کنم يه دنده ـم شکست،ولي مهم نيست
!امروز عروسيمه
!بالاخره روزم رسيد
.مي‌دوني؟شايد متوجه نشده که"چندلر"نيستش
!مي‌خوام شروع کنم حاضر بشم
.نمي‌تونيم بذاريم حاضر بشه
!خيلي وحشتناکه
،اگه لباس تنش باشه
و بعد اونم نياد چي؟
...و بعد مجبور ميشه لباسُ در بياره
.بس کن.نمي‌توني اينجا اين کارُ بکني
.متأسفم.متأسفم
.فقط خيلي غم‌انگيزه
.بايد خودتُ جمع و جور کني
.نبايد اينطوري تو رو ببينه
.مي‌فهمه يه چيزي شده-
.مي‌دونم.مي‌دونم-
.دستمال کاغذي نداريم
ميشه يه دستمال توالت بهم بدي؟
.اوه،اين يکي هم تموم شده
اينجا حموم دستشوييِ"مانيکا"ـس،درسته؟
.يکي پيدا کردم-
باشه-
ممنون
.اوه،خدا
ميشه يکي ديگه بدي؟
حتماً
يه خورده نخ دندون مي‌خوايي؟
.نمي‌تونم تصور کنم اگه"چندلر"پيداش نشه چي ميشه
.اوه،اينجا کلي هست
...يعني،قراره تو عروسي باشه منتظر اون
،و مردم هم زير لب ميگن
."دختر بيچاره"
.و بعد مجبور ميشه برگرده اينجا و تنها زندگي کنه
.اوه،خداي من-
چيه؟-
،يه تست حاملگي تو سطل آشغال بود
.و مثبته
.مانيکا"حامله ـس"
.پس فکر کنم خيلي هم تنها نشه
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: http://WwW.IMDB-DL.Com ::.
:دفعه بعد در دوستان
.بايد بهش بگيم که رفته-
.نه،نمي‌تونيم-
.چند دقيقه ديگه شروع مي‌کنه حاضر شدن
نميشه فقط يه خورده معتلش کنيد؟
.من هيچوقت عروسي نمي‌کنم
.فقط يه صحنه کوتاه داري
.فقط تو و"ريچارد"ـين،و خدا مي‌دونه اونم حرفه‌ايه
مستي؟-
!نه-
!آره،هستي-
خيله خب-
چندلر"چطوره؟"-
!عالي-
کجايي؟-
.هنوز تو صحنه‌ي نمايش-
.داره بدترين عروسي تاريخ ميشه
Translated By:
.:: greatR ::.
22.September.2014