سلام
چي کار داري مي کني ؟
من مي خواستم اين مبلو حرکت بدم
چرا مي خواي اين کار رو بکني ؟
يه جاي خوب که بشه روش نشست؟
ريچ اون الانم  يه جاي خوب هست که بشيني
من روي پاي تو نميشينم
زود باش بيا اونو حرکت بديم
نه نه نه
نه ؟
نه
روزيتا رو کسي حرکت نميده
ببخشيد .رزيتا ؟ مثل
روزيتا حرکت نمي کنه
اين فقط يه صندليه
کجاي اين قضيه مهمه؟
فاصله اون با حمام و اشپزخونه ما کاملا مساويه
و در زاويه اي که استيوي ( تلويزيون ) چشمتو اذيت نميکنه
استيو تو تلويزيون ؟
اين مسئله اي هستش ؟
نه
اون چي ميدونه اخه ؟
بيا روزيتا مثل اينکه فقط ما دو تا هستيم
تو يه جنده اي
ترجمه : کامي 666
فصل هفتم قسمت 13
سلام راس
من بخش املاک رو رسيدگي کردم
نگاش کن
نگاه کن شبيه خونه ماما ن و باباست
مثل همون درخت که يه شاخه اش شکسته بود
و پنجره اتاق زير شيرواني
اوه خداي من
چيه اتفاقي براي پنجره اتاق زير شيرواني افتاده ؟
باورم نميشه مامان و بابا دارن اونجا رو ميفروشن
و به ما زنگ هم نزدند
اخر نفهميدم چه اتفاقي براي پنجره افتاد؟
من برات يکي نو مي خرم . باشه
من الان ميرم به يه فروشگاه
و يک صندلي نو برات مي خرم
اون هنوز سرد هم نشده
فکر نمي کني که رزيتا ازت ميخواد همه چيزو فراموش کني ؟
منظورم اينه که ميدوني که . اون هميشه
ارامش و راحتي تو رو از همه چي بيشتر مي خواست
درست ميگي
باورم نميشه بايد با اون خونه خداحافظي کنيم
ما تو اون خونه بزرگ شديم
مرد . يه عده غريبه بايد برم تو اتاق من
و مامان و بابا اونو 15 سال مثل زيارتگاه براي تو نگه داشته بودند
وقتشه که ديگه اين معبد رو بريزند
اتاق تو رو براي يه مدت نگه داشتند که
بابا بعد از 20 دقيقه که من از اونجا رفتم
اتاق رو باشگاه  تغيير داد
بايد بگم . يه تخت شاهانه و کاتالوک هاي مدل هاي روز
اصلا شبيه باشگاه نيست
زود باش خودت ميدوني اونا تو رو دوست دارند
به همون اندازه که تو رو دوست دارند ؟
اونا فکر کردند عقيم بودند که من متولد شدم
اين که تقصير من نيست
از امسال متنفر هستم
امسال چه اشتباهي کرده ؟
از فيبريه تا حالا فقط 2 تا ماساژ داشتم
و هر دوي انها واقعا چندش اور بودند
اونها منو راس بوديم
اوه درست ميگي
اگه مقداري پول نقد اضافه مي خواهي
يکي از دوستام از راه بازار يابي
پول خوبي درمياره
بهتر از اخرين شغل تلفني است که داشتم
ديگه اينقدر نبايد بگم .بزن
چي ؟
اره تو مطمعنا  به هيچ وجه دوست نداشتي زنگ يزني
اين کار خيلي اسونه
تو بايد کاغد ها  رو بخوني
و تا اونجا که مي توني پودر جوهر بفروشي
باشه من مي تونم انجامش بدم
در ضمن من عاشق دفترم هستم
چرا تو ازمايشي انجام نميدي
اوه باشه
خيلي خوب
سلام من فيبي هستم
مسئول تدارکات ايمپاير
مي تونم با مدير شما صحبت کنم
من مدير اينجا هستم
من مي خواستم در مورد پودر جوهر با شما صحبت کنم
ما بهش احتياجي نداريم
باشه متاسفم که مزاحم شدم . خداحافظ
اره تو درست ميگي خيلي اسونه
باشه اين تماسي که گرفتي اشتباه بود
اوه جدي باشه
تقصير من نبود
شما تا حدي بي ادب صحبت کرديد
اونها ممکنه بگن به پودر جوهر احتياج ندارند
درسته
هر چند ولي شما مي تونيد به اونها جواب بديد
به وسيله اين دست خط ها
خوب من فکر مي کنم الان شما اماده ايد
که پودر جوهر بفروشيد
خوب شما سوال ديگه اي نداريد
نه
صبر کن چرا دارم من يه سوال دارم
پودر جوهر چيه ؟
جويي
جو ؟
بسته که پره ؟
هنوز سرده
چيز وحشتناکي بايد اينجا اتفاق افتاده باشه
اوه نه نه نه
استيوي من اينجا هرگز نبودم
بابا ؟
من اينجام
سلام
انگار همين ديروز بود شما ميامديد
و کار کردن منو تماشا مي کرديد
باورم نميشه
داري خونه رو ميفروشي
اينجا رو بايد يه خانواده جديد شروع کنه
و اميدوارم چکشون قبل از اينکه بفهمند
که سقف چکه مي کنه و
کف همه نم برداشته نقد بشه
بيا وسايلمونو برداريم و زيد از اينجا
زود بزنيم به چاک
نتاسفم ما نميتونيم خرتو پرت هاي شما رو اينجا نگه داريم
اوه اشکالي نداره
نميتونم وايسم تا همه چيزو دوباره ببينم
شما نميدونيد اين پايين چي بود
ولي 6 يا 7 تنا ديگ زودپز تو شيرووني هست
عاشق اين بودم که رستوران بازي کنم
نه اونقدر که دوست داشتي غذاي خام
به خورد ما بدي
تو نمي توني از يه بچه انتظار داشته باشه
که لامپخاموش بشه تا غذا رو بيرون بياره
فکر کنم اساب هاي شما اينجا باشه
اوه عاليه
هي
اينها سيگارهاي کي هستش؟
نميدونم
بايد مال مادرت باشه
ولي خواهش مي کنم خواهش مي کنم ازش نپرس
من اينها رو دور مي اندازم
عاليه بابا کارت هاي گزارش من
هي اينجا رو نگاه کن
رياضي A علوم A تاريخ A
ورزش ...
جلا دهنده سنگ من
او او
چيه ؟
يادته که هر سال تو گاراژ
اب جمع ميشد
چجوري مي خواي اينجا رو بفروشي ؟
من فکر کنم از جعبه هاي مونيکا استفاده کردم
براي دور نگه داشتم ماشين پورشه از اب
اوه نه بابا بابا
اين
اوه خدا
همه چي داغون شده
بابا اون داغون ميشه
تو که مخفيانه سيگار نمي کشي . مي کشي
نه
پس فقط مادرت اينطوريه
سلام من فيبي هستم
از طرف شرکت لوازم ايمپاير
مي تونم با مديرتون صحبت کنم
ارل ممنون
سلام ارل من فيبي هستم
از طرف شرکت لوازم ايمپاير
مي خواستم در مورد پودر جوهر با شما صحبت کنم
من پودر جوهر احتياج نداريم
منظورتون رو ميفهمم ولي با قيمت
ما همه به پودر جوهر احتياج دارند
من نه
مي تونم بپرسم چرا ؟
تو مي خواي بدوني چرا ؟
مطمئنا
باشه
من به پودر جوهر احتياج ندارم
چونکه من دارم ميرم خودمو بکشم
اين بخاطر اينه که از چودر جوهر بدتون مياد ؟
پس امروز پودر جوهر نمي خواهيم
ممنون بحرحال . خداحافظ
صبر کن .صبر کن . من نمي تونم اجازه اين کار رو بهت بدم
فقط لطفا با من صحبت کن
خوب....
من امروز فقط بايد يه کار رو انجام بدم
فکر کنم بتونم کمي عقب بندازمش
خوب حالا چرا مي خواي خودتو بکشي ؟
من دارم 10 ساله اينجا کار مي کنم...
به بن بست خودم با اين شغل بي معني
هيچ کس اينجا نمي دونه که من وجود دارم
چندلر ؟
ببخشيد ؟
نگاه کن
من مطمعنا که اونو مي دونند که تو وجود داري
اوه جدي من تويه يه خوابگاه کار مي کنم
که پر از ادمه
و من دارم پنج دقيقه در مورد کشتن خودم
با تو صحبت مي کنم
و پشت سرم ادمها هيچ توجهي ندارند . صبر کن
هي همگي
من مي خوام خودمو بکشم
هيچ اتفاقي نيفتاد
صندلي خوب
حالا اگه کسي بپرسه
اسم تو روزيتا هستش
بيچاره . در استر زدنش بايد تخفيف بدن
جويي صندلي جديد 1
ساعت ديگه همينجاست
شايد بهتره رزيتا رو از اينجا بيرون ببريم
شروعي براي مراحل شفا
اره فکر مي کنم درست ميگي
اون شفا پيدا کرده
عجيبه
نه عجيب نيست
اين يه معجزه هستش
اين معجزه نيستش. حتما
دليلي براش وجود داره
چرا هستش . اگه قلبت چيزي رو بخواد .
حتما برات اتفاق ميافته
اون متوجه ميشه
که من اينو عمدا انجام ندادم
بابا اون به موضوع اهميت ميده
نگاه کن تمام وسايل من خشک و سالمه
و مال اون داغون شده
وسايل بد جوري داغون شده
اين چيزيه که
اين باعث ميشه اون فکر کنه
شما منو از اون بيشتر دوست داريد
اوه خداي من . اون اينطور فکر مي کنه؟
خوب شما اونو مقصر ميدونيد؟
ما تو بيهوشي بوديم که تو کاشتيم
اتو يه معجزه بودي
و دکتر به مادرت گفت تو ..
من نمي خوام بشنوم
واقعا
خوب الان درست نيستش
مونيکا اينجا براي کمي يادگاري اومده
لعنتي من چي بهش بدم
خواب يه چيزي بردار
چند تا جعبه بردار که اسباب هاي منو
توش بزاريم
هر چي تونستي از اسباب هاي
اونو پيدا کنيم توش ميزاريم
نگاه کن اون ميتونه اينو درست کرده باشه
اين ميتونه مال اون باشه
حتما
اگه ما موقع کار کردن مجله
داستان هاي تخلي بخونيم خيلي خوب ميشه
من اين صندلي خيلي راحت رو
براي خودم نگه داشتم
اره منم همينطور
تو ميدونستي يه چيز سخنگو
تو بالشش داره؟
نه جدي ؟
اره
تو هم مي توني تلويزيون نگاه کني
و هم راديو گوش بدي
صندلي من ميتونه خودشو شفا بده
خيلي خوب بيا ادمهاي تو دفتر رو
فراموش کنيم .باشه
يه نفر بايد باشه که ارزش زنده
بودن رو داشته باش
مثلاخانواده يا دوستان ؟
شايد هم دوست دختر ؟
اره درسته ؟
اوه متاسفم . دوست پسر چي ؟
خيلي خوب .من بايد
من بايد کارمو انجام بدم
به اميد ديدار
من هنوز تموم نکردم
تو جرات نداري تلفن منو قطع کني
اين دختره جديده کارش خوبه
کدوم جعبه ها مال منه ؟
اينا همش اينجاست
باشه
کتاب رنگ اميزي
تو عاشق اون بودي
بدون اون کتاب رنگ اميزي
تو هيچ وقت بيرون نميرفتي
واقعا ؟
مثل مشکل داشتم روي خط ها بمونم
Nuh-uh!
واو اينو نگاه کن
باورم نميشه تو اين تيشرت
جا ميشدم
اوه اين مال تويه
نميدونم چطوري رفته اونجا
هي اين وسايل من نيست
راس اينا مال جعبه هاي تويه
جعبه هاي من کوش
تو گاراژسيل اومد و وسايل تو
داغون شد .متاسفم
فقط مال من
من ترسيدم پس
چرا وسايل راس خراب نشده ؟
من از وسايل تو استفاده کردم
تا اب به ماشين پورشه نرسه
وسايل راس همه سالمن
ولي من هيچ يادگاري ندارم
چون تو مي خواستي ماشينتو از اب دور نگه داري ؟
اين تنها راهي خوبي بود
که به ذهنم رسيد
باورم نميشه
اعنتي من يکي مي کشم
سلام چندلر
سلام
تو چطور مي توني اينجا بشيني
در حالي که  ميتوني  تو يه صندلي باهال و
تو صندلي ماساز دهنده داره
و يه راديو با بالشش بشيني ؟
من چندين و چند بار سعي کردم
منو ديگه حتي تو مغازه راه نميدند
چي ميشد اگه مي گفتم يکي از اونا
تو اپارتمان منه
تو داري بهم ميگي...
تو از اون صندلي ها خريدي که
همه کار مي کنه
اون صندلي که تو مجله بود .به اسم
بهترين صندلي سال
من خريدمش
نوع زد مدل 3000
خوب باعث تعجبم شد . عاليه
تو چطور اونو انجام دادي؟
داستانش طولانيه
اما بگم که صندلي جويي شکسه بود
وو وو وو
تو صندلي جويي رو شکوندي ؟
من فکر کردم من شکستم
براي همين مال خودمو بردم اونجا
حالا همه چي مشخص شد
پس چي فکر کردي ادم کوتوله ها
اومدن اونو درست کردن
نه
فرشته ها
من ميرم صندلي رو برگردونم
خوب نگاه کن زياد هم
شفايافته نبودش
فکر کنم الان اين صندلي مال منه
جويي تو صندلي منو شکوندي
صندلي تو ؟
اون فکر کرد صندلي رو شکونده
براي همين مال خودشو اورد
پس هيچ معجزه اي نبود ؟
نه جويي معجزه اي نبود
اوه نه اون داشت خراب ميشد
به هر صورت من خوشحالم
چون يه صندلي باحال دارم
ببخشيد کجا مي تونم ايرل رو پيدا کنم ؟
اون مسئول بخش اينجاست
من کسي رو با نام ايرل نمي شناسم
من درست همين جام
ايرل ؟
من فيبي هستم
فيبي ؟
همون خانومي که پودر جوهر ميفروشسه ؟
نگاه کن تو نبايد خودتو بکشي
نگاه کن من واقعا ازت تشکر مي کن ولي
من به ته خط رسيدم
نه من نمي تونم اجازه بهت بدم .نمي تونم
چرا ؟
براي اينکه مقدر شده من امروز به تو زنگ بزنم
فکر کنم بخاطر پودر جوهر بود
ممکنه بخاطر اون باشه . باشه
من حتي يه شغل منظم هم ندارم
روز اول کارم . تو اولين تماس من بودي
اگه کس ديگه اي بود من
خودمو دخالت نميدادم
ولي درباره تو من همه چي رو ميدونم
مادرم خودشو کشت
واقعا
چطوري ؟
من نيومدم بهت توضيح  بدم
نمي توني ببيني
همه چيز دست به دست داده
تامن جلوي کار تو رو بگيرم
نمي تونه فقط يه تصادف باشه .
نه اين سرنوشته
بنظر کافي نمياد که سرنوشت باشه
اه خوب
خوب اينجاش يکم عجيبه
مادرمنم مسئول خريد بود
من در واقع مدير اداره هستم
اوه خداي من اونم همينطور
و اين تصويب مي کنه . باشه ؟
اسم تو ارل بود درسته
اسم اون بود پرل
په ارل
چي ديگه اي هم بود
مطمئنا
اهل کجا هستي
فلادلفيا
اوه خداي من اونم همينطور
اين از پوست غازه
واقعا
اون چند لايه هستش ادمو
گرم ميکنه
اين احمق ها ممکنه بهت علاقه نداشته باشن
ولي دنيا بهت علاقمنده
و باهات زياد حرف ميزنه
شنيديد چي گفت
من احتياجي ندارم شما به من اهميت بديد
براي اينکه جهان اهميت ميده
تمام جهان
ارزو مي کردم اونا کمي
توجه مي کردند
اوه اين وحشتناکه
همه چيز خراب شده
نگاه کن
اين براي من خيلي معني داره که
نگهش دارم ولي اصلا نميدونم چي هستش
هنوز نرمه
فکر ميکني اين چيه ؟
فکر کنم يه موش بود
حالت چطوره عزيزم
شما چي فکر مي کنيد ؟
شما تمام وسايل بچگي منو خراب کرديد
شما راس رو بيشتر از من دوست داريد ...
و من يه موش مرده را روي
صورتم ماليدم
عزيز دلم .ما تو رو مثل
راس دوست داريم
و متاسفم براي اتفاقي که افتاد
احتمالا کاري نمي تونم برات بکنم ولي
اين براي شروعه
اين چيه ؟
اين کليد پورشه  من هستش
حالا اين کليد پورشه تويه
چي ؟
در نظر دارم از فکرش خلاص شم
عکس العمل خودمو چند روز پيش ديدم
مادرت راست مي گفت
قيافه من شبيه يه کونه
تو اونو دادي به من
باورم نميشه
خوب يه دقيقه صبر کن
من يه مشت جعبه اشغال بگيرم
اون يه پورشه
بريم يه دور بزنيم
خيلي خوب
پس من چي
کي درد منو دوا ميکنه
سلام بچه ها
شما ميدونيد صندلي چندلر کجاست؟
جويي شکستش .ريختيمش دور
شوخي مي کني ؟ من يه پورشه گرفتم .
و اون صندلي مسخره هم رفته
اين بهترين روز زندگي منه