خداحافظ
...من  يک ميز تو ميشل
و بليطي رو به موزيکال مردان رزرو کردم
که بتونيم
اولين تعطيلاتمون رو به عنوان يک زوج
جشن بگيريم
نامزد کرده -
زوج نامزد کرده-
فيبي ؟
اسکلت ؟
بله اين مادرمه
وااااااااييييي خخخخدداااااي من
نه نه نه اون مامانم نيست
اين اسکلت متعلق به مامانمه
اون عادت داشت تو هر کريسمس
اون رو بزاره سر ميز
که به ياد ما بياره تو هر کريسمس
باز هم مردم ميميرن
-و شما ميتونيد توش آبنبات بزاريد
شيرين بيان ؟
البته
من امسال بن رو برا تعطيلات دارم
اين عاليه
ميخواي مثل بابانوئل لباس بپوشي
نه
ميدونم سوزان هر سال اين کار رو ميکنه
من ميخوام امسال در مورد هاناکا يادش بدم
( هاناکا عيد يهودي هاست)
...و شايد من بتونم به بن ياد بدم
در مورد کريسمس اسکلت و
چگونگي مردن مردم
تو شايد لازم باشه امسال به بن
در مورد فيبي ياد بدي
ميدونستي اون اونجاست ؟؟
نه
چه مدتي هست که ما خونه اومديم ؟
حدود نيم ساعت
دوست داشتني
ترجمه : شهرام
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد
ksjvk تنظيم از
ميدوني داشتم به چي فکر ميکردم ؟
...موقعي که ما عروسي کرديم امکانش هست
فاميلت رو به "بينگ " تغيير بدي ؟
نه
چرا نه ؟
بينگ مرموزه .
!!!ميدونم منظورت چيه گلر
اوه سلام بچه ها
صاحبخونه من زنگ زد و گفت
آپارتمانم به زودي آماده ميشه
من حدس ميزنم
ديگه کم کم بايد برم
فيبي ما دلمون برات تنگ ميشه
آره تو بايد خيلي ناراحت بشي
ميخوام برم به ريچل اين خبر خوب رو بدم
شما قراره دوباره با هم زندگي کنيد ؟
چرا نه ؟
...اون با جويي خيلي حال ميکنه
و من فکر ميکنم اون بخواد
باز هم با جويي زندگي کنه
تو چرا فکر ميکني
اون داره خيلي حال ميکنه ؟
....هيچي فقط اينکه اون
خودش به من گفت ....
اون گفت که نميخواد با من
زندگي کنه ؟
نه نه اون اين رو نگفت
من فکر ميکنم تو بايد الان با مونيکا
صحبت کني
فيبي من مطمئنم
که اون ميخواد با تو زندگي کنه
تو حتما مطمئني ؟
نه اما من شرط ميبنديم که اون شايد بخواد
اوه  شايد ؟
من از اين کلمه خوشم نمياد
من ميدونم " شايد " چه معني ميده
آره آره
اوه شايد مادرت "
"خودش رو نکشه
شايد مدير نزنتت-
شايد يه زوج خوب تورو به فرزندي بگيرن-
من معذرت ميخوام
اما من به اميدواري اين که
من و ريچل بخوايم با هم زندگي کنيم
اون هم شايد آيزون نميشم
شما بايد تو اين جهان از خودتون
مراقبت کنيد
تاريخ به ما هيچي ياد نداده
بينگ مرموزد به نظر نميرسه
ميرسه ؟
اومدي خونه
حدس بزن فيبي برا کريسمس
برا من چي گرفته ؟
طبل ؟
نه طبببل !
ما ميتونيم دو تا شراب
با خودمون ببريم ؟
معذرت ميخوام اما نه از اون لحاظ
چون شما مجبور نيستيد باهاش زندگي کنيد
ما يک رزرو به نام بينگ داريم
آره ما دقيقا يک ميز به شما حدود
دقيقه ديگه ميديم 45
ما بليط به موزيکال
مردان راس ساعت 8 داريم
معذرت ميخوام
کريسمس خيلي سرمون شلوغه آقا
اين به خاظر اون شرابه بود ؟
تو بايد به اون زير ميزي بدي
اين مسخره اس
برا گرفتن ميز لطفا مثل يک دست دادن ساده
بهش زير ميزي بده
هر کسي بايد بازده اي داشته باشه
باشه آروم باش
من يک مقدار بهش پول ميدم
اما تو بايد ملايم باشي
هي من ميتونم ملايم باشم
ما عجله داريم
اگه بتوني يک ميز براي ما
-سريعتر جور کني ممونمت ميشم
حتما قربان
ممنون
چه طور بود ؟
پول تو دست ديگه ام بود
...تو احساس نميکني
که ميخواي بالا بياري ؟
نه
ولي من دارم پس لطفا
خب بن تو
ميدوني که تعطيلات داره نزديک ميشه
کريسمس
بله و تو ميدوني که ديگه
چه تعطيلاتي داره مياد ؟
عيد کريسمس
اره اما
هاناکا
يک قسمتي از نسب تو يهودي هست
و هاناکا تعطيلات يهودي هاست
بابانوئل کالسکه اي داره که ميتونه
پرواز کنه
درسته اما هاناکا
هاناکا جشن گرفتن چيز هاي
اعجاب انگيزه
خيلي سالهاي پيش مردمي بودن
که به نام مکابيز ناميده ميشدن
درستت بله ا
اما در هاناکا ما ميخونيم
باشه اين يک مسابقه نيست
کي بابانوئيل مياد ؟
چه طوره امسال
به جاي بابانوئيل
ما هاناکا رو جشن بگيريم
بابانوئل نه ؟
من بچه بدي بودم
نه نه نه تو بچه بدي نبودي
تو خيلي هم خوب بودي
بابانوئل از دستم عصبانيه
نه هي هي بيا بغلم
بن بابانوئل از دستت عصباني نيست باشه ؟
تو پسر مورد علاقه اون هستي
پس بابانوئل مياد ؟
آره
بابانوئل مياد
سادس فقط اون رو غير عادي فرض کن
دست اون رو تکون بده و بهش پول رو بده
تو چه طوري اين همه در موردش ميدوني ؟
من نميدونم
ريچارد عادت داشت استفاده کنه نه ؟
ما بايد الان سوپمون رو بخوريم
حروم زاده سيبيلو
اون ها رفتن بجم
سريع برو بهش پول رو بده
ببخشيد
پس تو هم طبل رو دوست داري
اين عاليه
من نگران بودم که
اون وضع رو غير عادي
و غير قابل زندگي تبديل کنه
خيلي خب ظاهرا اين طور نيست
پس اي ول
هي ما تازه يک آهنگ هم ياد گرفتيم
حاضري ؟ 1 2 3 4
تيغ تيغو
جالبه
بزن بريم
مرسي گانتر
اين رو نگه دار
قطعا با سکه آسون نيست
ممنونم
من از تو ممنوم
هي فيبي
بيا . الان من به تو 49 هزار و پانصد تومان
مديونم
هي فيبي
اگه ميخواي به جويي کادوئي رو بدي
که تمام ساختمون رو بهم بريزه
چرا يک چيز مناسب تر ندادي
مثل توپ کشتي
يا آمپول آبله رو که بتونه
تو راهرو پخش کنه ؟
فقط صداي اون طبل نيست که
هر 5 دقيقه
جويي اين چوباش رو
پرت ميکنه هوا
و من اين رو مي شنوم :
اوه چشمام اوه خدا چشمام
منظورم اينه که رنجش آوره
بله ممنونم
ديدي اين عکس العمل آدم عادي
هست که نسبت به يک طبل داره
تو براي جويي طبل گرفتي که ريچل رو
زده اش کني ؟
پس اون ديگه نميخواد اون جا
زندگي کنه ؟
شايد در بعضي از مراحل
تو ميتوني که اون  چوبش رو هوا
پرت نکني
ببينم راک اند رول پس چي کار ميکنن؟
هي جويي من هديه ديگه اي برات گرفتم
يک دقيقه
قبل از اينکه بگي صبر کن
-زير نويس ترجمه نشده-
اون
يک رطيل هست
خدا يا ريچل ببخشيد
من چي فکر مي کردم وقتي
به جويي اين گنده سبز
عنکوبت ترسناک
تو همچين قفسي بهش دادم ؟
تو چي فکر ميکردي ؟
من عاشق اون هام
من يک رطيل داشتم وقتي بچه بودم
اما اون مرد به خاطر اينکه گربه ام اون رو خورد
و بعدش گربه ام مرد
اما جويي اين باحال نيست ؟
اون رو من هست ؟
اخه من احساس ميکنم اومده رو من من ميخوام
اوه اين قابل تقدير نيست ؟
جويي از يک رطيل مي ترسه
اين قابل ستايشه
اون خيلي باحاله
من خيلي خوشحالم که تو
اين جا بهت خوش ميگذره
يک دقيقه صبر کن
مشکلت چيه ؟
آپارتمان ما حاضره
و اين تو رو عصباني کرده به خاطر اينکه ؟
برا اينکه تو ترجيح ميدي
با جويي زندگي کني
تو چه طوري اين رو فهيمدي؟
....مونيکا و چندلر
گفتن که تو اين جا خيلي حال
ميکني
و ظاهرا اين طبل و اين رطيل
چيزي رو تغيير نميده
تو اين ها رو برا جويي گرفتي که
سعي کني من رو از آپارتمانش
زده کتي ؟
تو بايد به اون يک ماهي ميدادي
ميدوني که من از ماهي مي ترسم
ماهي
اما اين مهم نيست
ما قراره با هم زندگي کنيم
اين قرارمونه
و اما من ميخوام که تو بخواي که با
من زندگي کني
اما اگه اين جا خيلي حال ميکني
من با تو بيستر حال ميکنم و
تفريح دارم
ما باهم حال نميکنيم ؟
چرا
اون ها گفتن اگه ما بخوايم
ميتونيم بريم امشب ببينيم
من خيلي دوست دارم
ايول خوبه
خوبه خوبه خوبه
عاليه خوبه خوبه
و مونيکا ازم خواسته
که ديگه از طبل زدن دست بردارين
انجام شد
سلام آقا
اومدي اون زير شلواري ها رو پس بدي ؟
نه اين ها زيرشلواري خودمه
باشه
من چه جوري ميتونم کمکتون کنم ؟
شما لباس بابانوئل که اندازه من باشه داريد ؟
دو روز قبل از کريسمس ؟
شرمنده آقا
خب صبر کن
شما چيزي که کريسمسي باشه داريد ؟
من به پسرم قول دارم و واقعا نميخوام
که نا اميدش کنم
بيا ما يک سري خرت و پرت داريم
من تعطيلات  گورکني هستم
من دوست بابانوئل هستم
و اون من رو فرستاد که برات
عيدي شاد رو آرزو کنم
چه اتفاقي براي بابانوئل افتاده
تعطيلات گورکني ؟
بابانوئل نزديک کريسمس
در دسترس نيست
بيا  يک کم بشين
تو بايد خسته باشي
که اين همه راه رو از تگزاس اومدي
تگزاس؟
درسته بن
من معرف بابانوئل هستم
از طرف اهالي جنوب
و مکزيک
اما بابانوئل من رو فرستاده اينجا
تا به تو اين هدايا رو بدم
شايد اون خانم بتونه تو دادن اين
هدايا به من کمک کنه
واواو مممنون
خواهش ميکنم بن
کريسمس مبارک
و هاناکا هم مبارک
تو هم برا هاناکا هستي ؟
چون يک قسمت از من يهودي هست
من ؟ آره
چون گورکن تو آواره بوده ؟
تو هم ميخواي تو هال آواره بشي؟
هي بن
چي ميشه اگه تعطيلات گورکني
به تو همه چيز رو در مورد
جشن چراغ ها بگه ؟
ايول
بيا بن
خيلي سالهاي پيش
موقعي که مردمي بودن که به
اون ها مي گفتن
مکابيز !
هو هو هو
کريسمس مبارک
بابانوئل
تو اين جا چي کاري ميکني بابانوئل ؟
خب من اينجام تا دوست قديمي
خودم بن رو ببينم
تو اين جا چي کار ميکني
مرد لاکپشتي مرموز ؟
من تعطيلات گورکني هستم
يک قسمت از دوست بهودي تو
تو من رو فرستادي اينجا
که اين هدايا رو به بن بدم
بادت مياد ؟
چي ميگي ؟
تو برا من هيچ هديه اي نياوردي باباتوئل ؟
من اوردم بن
بگيرش
خب اين دفعا قطعا کار ميکرد
اگه دستهاي اين لعنتي اينقدر کوچيک نبود
هو هو هو
بن بيا هدايات رو باز کن
گورکن و من ميخوايم تو آشپزخانه
با هم حرف بزنيم
يک سري چيز هست
که من فکر نميکردم که بگم
تو اينجا چي کار ميکني ؟
تو گفتي که تو پيدا کردم لباس
بابانوئل مشکل داري
من هم اين رو از يک دوستي
سرکار قرض کردم
ممنونم اما تو بايد بري
چرا ؟
چون
من بلاخره داشتم اون رو در مورد
هاناکا هيجان زده ميکردم
و تو بهمش زدي
و من تخمام رو از سر راه نياوردم
که بشه بهش حمله کرد
معذرت ميخوام چندلر
اما اين برا من خيلي مهمه
خيلي خب من ميرم اين لباس رو پس بدم
هي تو ميتوني اون رو يک شب ديگه نگه داري؟
بابانوئل واقعا ؟
اره موردي نداره ؟
پدر تو قبلا لباس بابانوئل مي پوشيده ؟
نه
پس موردي نداره
خب بن بابانوئل بايد بره
باهاش خداحافظي کن
نه چرا اون بايد بره ؟
به خاطر اينکه اگه بابانوئل و تعطيلات
گورکني
با هم برا يک مدت طولاني تو يک اتاق
باشن
جهان منفجر ميشه
کريسمس مبارک
نه چرا گورکن از اينجا نميره ؟
من بابانوئل رو ميخوام
خيلي خب من کنار اومدم بابانوئل
ميتونه وايسته
خوبه من اينجا هستم
فقط به خاطر اينکه در مورد
هاناکا بشنوم
بن ميشه اينجا پيش بابانوئل بشيني
و در مورد هاناکا ياد بگيري
باشه بابانوئل
ممنون
خواهش ميکنم
خيلي خب يک زماني بود
که داستان هاناکا بود
خيلي سالهاي پيش
يک سري مردم بودم که مکابيز
ناميده ميشدن
کريسمس مبارک
اوه واوووو به اينجا نگاه کن
اوه اين خيلي بده
اون ها خيلي تغييرات دادن
من نميتونم حضور مادربزرگم
رو اينجا ديگه حس کنم
اوه چراغ ديواري جديد
اوه خداي من
چي شده ؟
يادته به من گفتي
که مادر بزرگت يک ديوار کشيده
تا بتونه دو تا اتاق داشته باشه ؟
آره
م احتمالا صاحبخوه فهميده
و اون رو خراب کرده
آره ؟
تو نميدوني در مورد
چي دارم صحبت ميکنم ؟
اون رفته يک اتاق بزرگ مونده
اوه نه
واووووووو
ديدي ؟
من حدس ميزنم که بايد اون ديوار
رو برگردونيم
ما با نورگير جديد نميتونيم
نورگيز اونجا بود ؟
واووووو
خب ما بايد دنبال يک جاي ديگه باشيم ؟
خب به نظر مي رسه
مادربزرگم با اين کار
راحت نيست
اوه اره ؟
داري دوباره حسش ميکني
درسته /.
يک ذره آره
آره
مادر بزرگت نميگه که تو بايد
اينجا تنهايي زندگي کني ؟
تو هم مي شنوي ؟
اين معجزه هست
فيبي ايرادي نداره
من دوست دارم با جويي زندگي کنم
مطمئني ؟
من از اينکه دوباه اساسم و ببندم متنفرم
اونجا نزديک محل کارمه
و ما خيلي حال ميکنيم
در ضمن دلم هم براي زندگي کردن
با تو تنگ ميشه
اوه من هم همين طور
ميدونم
شنيدي ؟
من يک  چيزي دارم از طرف مادر بزرگت
مي شنوم
تو تا موقعي که اين آپارتمان رو با
يک اتاق داري
با به ريچل اون صندلي صورتي
رو بدي
نه من اين رو نمي شنوم
اوه اشتباه شنيدم صندلي رو نميگفت. گفت بايد اتاقتو با من شريک بشي-
آها صندلي !!! شنيدم-
و اين معجزه اي بود که
بايد يک مقدار کم روغن
رو بايد بزاري براي يک روز بمونه و اون رو
اتيش بزني
تمام هشت روز
درسته
و اين جوري هست که ما
هاناکا رو امروزه جشن ميگيريم
حريت آوره
آره
بهترين قسمت من
موقعي بود که سوپر من تمام بهودي
ها رو از مصر پرواز ميده
گورکن در مورد اون قسمت
اصلا به هيجان نيومد
چرا بابا نوئل داره عمه مونيکا رو ميبوسه؟-
چون عمه مونيکا خيلي از ديدنش خوشحال شده-
اوکي بن الان موقع روشن کردن
شمع هاي گورکني هست
واووو  به نظر ميرسه مراسم
خرگوش عيد پاک داره برگزار ميشه
بيايد اينجا
ما داريم شمع روشن ميکنيم
من متوجه شدم چرا سوپر من اينجاس
اما چرا خار پشت کوهي تو عيد پاک
اينجاست  خبر ندارم
گرفتي ؟
گرفتمش
به قفسش برگشت
قفسش بستس ؟
جويي بيا بيرون و دست از اين بچه بازيت
بردار