! تولدت مبارک
. ريچ ، بيا ديگه -
! بيا -
! امروز ؛ تولدته
. . هي
به خوشگلي اون وقتي که 29 سالش بود نيست
خانم گيرين تصميم گرفتن قبل از اينکه
. بيرون تشريف بيارن ، چندتا قانون بذارن
لطفا از کلماتي مانند
. . پير " ؛ يا " سرپاييني " استفاده نکنين
يا اينکه بگين
. " هنوز که هنوزه حرف ندارن "
. خوب حرف ندارن ديگه
. ريچل ، بيا بيرون
. مونيکا صبحانه درست کرده
. پنکيک شکلاتي
. برات هديه آورديم ها
هديه هاي خوب خوب آوردين ؟
همشونو از توي ليستي که خودت
. دو هفته پيش بهمون دادي انتخاب کرديم
ميشه سنم همون 29 سال باقي بمونه
ولي هديه ها رو بردارم ؟
بي خيال ريچ ، 30 ساله شدن
. اينقدرها هم که فکر ميکني اهميت نداره
جدا ؟ يعني وقتي خودت 30 ساله شدي
همين حس و حالو داشتي ؟
چرا ، اي خدا ؛ آخه چرا ؟
باهمديگه قرار گذشته بوديم که
! اوناي ديگه پير بشن ، نه من
ميدونيد من هنوز تو گوام 29 ساله حساب ميشم
ببين سي سالگي اونقدرام بد نيست
ميدوني زمين چند سالشه؟
بالاي 30 سال؟
بچه ها ، يعني بين همتون
فقط منم که اينقدر 30 ساله شدن رو بزرگش کردم ؟
. نه ، فقط تو تنها نيستي
. تولد 30 سالگي خودم هم اينقدرها دلچسب نبود
! و حالا هم چندلر
. هممون داريم اساسي پير ميشيم
آخه چرا داري اين بلا رو سرمون مياري ؟
The One Where They All Turn Thirty
. ريچل ، تو الان به نقطه خيلي خوبي در زندگيت رسيدي
. . يه شغل فوق العاده داري ، دوستاي خوب
تازه هم اتاقيت هم
. . ستاره يه سريال تلويزيونيه
! شخصيتت ، توي کُماست
به خودم قول داده بودم که
. به خاطر اين موضوع گريه ام نگيره
ميدونم که زندگيم خيلي خوب جلو رفته ؛
. . ولي آدماي زيادي رو ديدم که
تا قبل از اينکه به 30 سالگي برسن . .
. به همه هدفهاشون در زندگي رسيدن
درست ميگي ، ولي نبايد خودتو
! با من مقايسه کني
! يالا ؛ فيبي -
! تو ميتوني -
. يالا
. بيا
! انجامش دادم
. يک مايل رو با ؛ بادکنک اومدم
اون کار ، همه کاراييه که ميخواستم
! تا قبل از 30 سالگيم انجامشون بدم
البته ميخواستم با خواهرم هم
. صلح کنم
! ولي ، بيخيال ؛ آرررررررره
دخترا ، اين وسيله که ميبينين يه نعمت خداداديه
! البته اگه متوجه منظورم باشين
. بياين تفريح کنيم
ميخواي چيکار کنيم ؟
. نميخوام کار خاصي انجام بدم
هيچي بهتر از اينه که مثل راس
! يه کار احمقانه توي تولد 30 سالگيت انجام بدي
. اون يه خريد عاقلانه و به درد بخور بود
. براي حمل و نقل به اون ماشين احتياج داشتم
باشه ؟
! من بچه دارم
چقدر توي اين ماشين جذاب به نظر ميام ؟
راس ، ماشين اسپورت ؟
اگه به جاي اين که اين ماشينو بخري
يه جوراب توي شلوارت ميچپوندي ارزونتر درنميومد ؟
. موضوع اين نيست
. من طرفدار ماشينهاي اسپرت هستم
. هميشه عاشق اين جور ماشينها بودم -
حالا اين ماشينت چند اسب بخار قدرت داره ؟ -
! اينو نميدونم ، ولي ببين چه برقي ميزنه
. باورم نميشه اين ماشينو خريده باشي -
ميتونم سوار بشم ، آقا خوشگله ؟ -
. بپر بالا
آماده شو که
. بهترين سواري عمرتو بکني
. اي لعنت
خيلي خوب ، نفر بعدي کيه ؟
. امروز ميخوام يه کاري بکنم
. نميخوام مثل پيرزنها بشينم توي خونه
! ميخوام برم يه جاييمو سوراخ کنم
. مثلا دماغم يا زبونم يا يه جاي ديگه اي رو
جدي ميگي ؟
. آخه درد داره
خوب که چي ؟
. . به نظر من
! مادر به خطا
. ببين ، درک ميکنم که الان تو چه وضعي هستي
من خودم وقتي ميخواستم 25 ساله بشم
. بدجوري ترسيده بودم
! از آپارتمان من برو بيرون
. ريچ ، به نظر من که مشکلي نداري
بايد با حقيقت روبرو بشي
. هيچ کس نميتونه با اين وضعيت راحت کنار بياد
. اقل کم خودت که اينطوري
چرا تو چه کار کردي مگه؟-
ريچل نگفت تو بري عزيزم؟-
. دوباره ببندش
. هر لحظه ممکنه سر و کله مونيکا پيدا بشه
! ولي داره سيبِ جوييمو اذيت ميکنه
براي آخرين بار بهت ميگم ، اسم اون غده رو
. از روي اسم هر شخص انتخاب نميکنن
. با اين مهموني که گرفتي کار فوق العاده اي انجام دادي
. همه چيز بسيار دوست داشتنيه
. البته نه به اندازه اي که شما دوست داشتني هستين
باورم نميشه که
! شما يه دختر 30 ساله دارين
و شما ، باور نميکنم که
! يه لباس رسمي 30 ساله داشته باشين
البته قديمي تر از ايناست ، آخه وقتي داشتيم
! راس رو ميساختيم بغل اين لباس خوابيده بوديم
! همتون قايم بشين
. داره مياد
! خيلي خوب ! خيلي خوب
! همگي سراشون پايين
. همگي اينجا بمونين
. ميرم بببينم چي شده
! درو باز کردي
مَستي ؟
. نه
. خيلي خوب
. باشه
. . يه مقدار به خاطر اينکه
. دارم سي ساله ميشم ، عصبي بودم . .
در نتيجه پيشخدمتهاي رستوران
. براي مشروب خوري بردنم بيرون
! شايد بعدا بخوام روت بالا بيارم
. يه مهموني غافلگير کننده برات گرفتيم
. پدر و مادرت و دوستات همگي توي خونه ان -
! نـــه -
! آره ! آره -
! نــه -
نه ! تا حالا نشده که
! پدر و مادرم منو به حال مستي ديده باشن
. البته تا اونجايي که يادشون بياد
. بايد يه مقدار قهوه بخوري
. اونموقع محاله متوجه بشن که مست هستي
قول ميدي ؟ -
. اون با من -
. خيلي دوستت دارم
بايد يه فکري براي
! اين بوي دهنت بکنيم
پس ،بوي دهن خودت چي ؟
. دهن من ، هنوز بوي نفسِ تو رو ميده
حالا ، يادت باشه
! هنوزم داري به يه مهموني غافلگيرکننده مياي
پس ، وقتي وارد خونه شدي
. طوري رفتار کن که اينگار اساسي جا خوردي
. باشه -
. خيلي خوب -
آماده اي ؟
! سورپرايز
. خيلي خوب
. جلو ؛ جلو
! وايسا
. . خيلي خوب ، عقب
! خيلي خوب ، جلو . . وايسا
! وايسا ! وايسا
. خيلي خوب
. اين کارو ميکنيم
من قفل اين ماشينو باز ميکنم و ميرم تو
. . ماشينو خلاص ميکنم
تو ماشين خلاص شده رو هُل ميدي جلو
. تا راس بتونه ماشينو از پارک دربياره
باشه ؟
. خيلي خوب
. شروع ميکنيم
! بزنين به چاک
! تولد 30 سالگيت مبارک
. بيا  ؛ بگيرش
. اينو براي کودکِ درونت آوردم
! و البته مال خانمِ درونت هم هست
! سي سالگيت مبارک
چرا اينقدر اين جمله رو تکرار ميکني ؟
. چونکه امروز ، تولد 30 سالگيمونه
. آره . . نه ، ما که 30 ساله نيستيم
ما 31 ساله ايم ، خوب ؟
. وايسا
. آهان ، تويي
. آره
چي ؟
. ما 30 ساله نيستيم
. سي و يک ساله هستيم
. نــــــه -
! آآآآآره -
. توي گواهي تولد من اينطور نوشته شده
تو گواهي تولد داري ؟
بعداز مادرم ، يه عالمه خرت و پرت و
. اسناد فاميلي پيشمه
. مادرمون
. صحيح ، باشه
گواهي تولد منو هم داري ؟ -
. نه ، مالِ تو رو به يه سوئدي فراري فروختم -
. خداي من
! خداي من ، ما 31 ساله هستيم
. آره
. يک سال کامل از زندگيمو از دست دادم
. خيلي خوب
اسم وسط تو ، پاملاست ؟ -
. آره -
. من هيچوقت اسم وسط خودمو نميفهمم
يادته اسم وسط من چي بود ؟
. آره
! فيبي
. اين که اسم کوچيکمه -
. درسته ، خوب ، نميدونم اسم وسطت چي بوده -
. اتاقو رَد کرديم ، تا حالا کارت حرف نداشته
چي شده ؟
. مونيکا يه کم مَسته
! باريکلا
! من عاشق مونيکاي مستم
مونيکاي مست ؛ از مونيکاي عادي
! خيلي باحال تره
نميخواد پدر و مادرش
. بفهمن که مسته
. باشه ، خيلي خوب
. اين کارو که ميگم انجام ميديم
من دوبرابر اون مست ميکنم ، اونوقت
. اصلا کسي متوجه مست بودنش نميشه
چي شده ؟
. مونيکا مسته
! شايد مست کردنش باعث بشه اين مهموني يه تکوني بخوره
کمکش ميکني که لباساشو عوض کنه ؟
رسيدگي به خانمهاي مستِ لخت
! به نظر مياد که در تخصص جويي باشه
. آره
. اين هديه ، از طرف منه
توي ليستي که بهمون دادي نبود
. ولي هديه باحاليه
. اسکوتر
. قرار بود هرچي توي ليسته رو بگيري
. هميشه ليستو بچسب
. نه ، نه ، خوشم اومد
. دستت درد نکنه
! هديه ما رو باز کن
! بعدش مالِ مارو باز کن
حالا که ديگه زوج شدين
! ديگه فقط يه هديه ازتون ميگيريم ؟
توي آخرين جشن تولدي که گرفتم
! تو به جاي هديه دادن ، بغلم کردي
! کارتو بخون ! کارتشو بخون -
. باشه -
. " تولدت مبارک ، مامان بزرگ "
. . بهتره که روي تپه باشي "
! " تا اينکه زيرش دفن شده باشي . .
. " با عشق بي پايان ، چندلر و مونيکا . .
. خنده داره
. نه ، نه ، نه
. براي خنده نوشته بودم
. ميدونم ، متوجهم ، خنده داره
. آخه تو که مامان بزرگ نيستي
براي اينکه مادر بزرگ بشي ، اولش بايد
. ازدواج کني و بچه دار بشي
. من که نه ازدواج کردم و نه بچه دارم
. بخاطر همينه که خيلي خنده داره
. . ميرم
. قرار بود يه کارت ساده بخري
خيلي احمقانه بود که بابت
. نداشتن همسر و فرزند ناراحت شدم
. تنها چيزي که ميخواستم برنامه بود
. سه تا بچه ميخوام
و ميخواي سه قلو به دنيا بياري که البته
! بچه هاي برادرت هستن
. . داشتم ميگفتم
. بايد تا 35 سالگي اولين بچه رو به دنيا آورده باشم
. که در نتيجه 5 سال وقت دارم
اگه بخوام تا 35 سالگي يه بچه داشته باشم
. پس تا 34 سالگي وقت دارم که حامله بشم
که اين وضعيت 4 سال به پرادا وقت ميده
! که خط توليد لباس مخصوص حاملگي و زايمان رو راه بندازه
ولي در عين حال ميخوام يک سال
. قبل از حاملگي ، ازدواج کرده باشم
جدي ؟
اين همه ميخواي انتظار بکشي ؟
. هرچقدر دلت ميخواد نگاه کن
. ديگه کار از کار گذشته
در نتيجه مجبور نيستم تا 33 سالگي ازدواج کنم
. اينطوري 3 سال کامل وقت دارم
. . يه لحظه وايسا ببينم ، گرچه
يک سال و نيم وقت ميخوام تا
. مراسم ازدواج رو برنامه ريزي کنم
و ميخوام قبل از نامزد کردن  ، حدود يک سال
. . يا يک سال و نيم از
. آشناييم با اون مَرد بگذره . .
که معنيش اين ميشه که
. بايد در 30 سالگي با شوهر آينده ام آشنا بشم
. که البته ايرادي هم نداره
. . چونکه امروز تازه
! بيست و هشت ساله شدي . .
. نه ، راس ، اصلا هم خوب نيست
بايد همين الان با مردي که
! ميخوام باهاش ازدواج کنم باشم
ميشه اين قدر به زور اون وسيله رو از من نگيري ؟
دارم بهت ميگم ، مثل اين ميمونه که
. راه رفتن ياد گرفتنِ بامبي رو نگاه کني
. تو مَستي
. مامان و بابا عصباني ميشن
. شايد خود يه کم مست باشم
اونا کيک خرچنگيه که اونجا داري ؟
بهت نگفتم که وقتي کيک خرچنگي ها آماده شدن
! صاف بياي سراغ من ؟
حالت چطوره ؟
. خيلي خوش تيپي
ميخوام همين جا ، همين الان
! باهات عشق بازي کنم
. اميدوارم همچين کاري نکني
يه کم ديگه دووم بيار ؛
. بعدش ميذارم تو رختخواب
. فقط لبخند بزن ، و با کسي هم حرف نزن
! صحبت ! صحبت
. دختر خانمي که تولدشونه برامون حرف بزنن
! فيبز
. ميبيني ، همه دارن به من نگاه ميکنن
. نقشه ام گرفت
. حتي مجبور نشدم تاپمو دربيارم
! سخنراني
! يالا ديگه
! يه چيزي برامون بگو
چندلر ، يه ثانيه هم
! نميتوني اين دخترو بحال خودش بذاري
. به نظر من که کار قشنگي ميکنه
. به نظرم لازمه که ولش نکنم
. ميخوام از همگي بابت اين که اينجا اومدين تشکر کنم
. . خونواده ام
. و ؛ دوستام . . .
. . از صميم قلب ميخوام بگم که
ميدونين چيه که بدجوري ميخوام بهتون بگم ؟
! من مَستم
. درست شنيدين ، مامان و بابا
. اون دختر کوچولوتون " هار-مونيکا " مست کرده
و حدس بزنين ؟
. قبلا هم مست کرده بودم
. و يه سيگار هم کشيدم
. هيچ ايرادي نداره
. . هيچ ايرادي نداره ، چونکه
. امروز ، سي ساله شدم . . .
. و ميتونم هر غلطي که بخوام بکنم
. چونکه ديگه بزرگ شدم
. خيلي خوب ، سريع کمکم کنين اين لباسو در بيارم -
! حتما -
. يک سال کاملو ازدست دادم
. باورم نميشه
! خيلي نامَرديه
. بي خيال فيبز
. همه چيز درست ميشه
درست ميشه ؟ درست ميشه ؟
اگه خودت يه دفعه اي ميفهميدي که 31 ساله اي
چه احساسي بهت دست ميداد ؟
. اين اتفاق نميفته
. چونکه يه قرار جديدي باهمديگه گذاشتيم
بعلاوه که ، اين ماجرا
. تمام زمانبنديهامو خراب کرد
کارايي که ميخواستم قبل از 31 سالگي انجام بدم
. هيچکدومشونو انجام ندادم
مثلا چه کاري ؟
مثل اينکه
. با هيچ آدمي که اهل پرتغال باشه رو ملاقات نکردم
. يه بوسه کامل و بي عيب و نقص نداشتم
. و به مدرسه تک تيراندازي هم نرفتم
چطوره بريم بالا
و کيک تولد بخوريم ؟
. نه ، ميخوام يه مدت با خودم تنها باشم
. بعدا ميبينمتون . خداحافظ
. فيبي بيچاره
. من تا خونه همراهش ميرم
. پسر -
چيه ؟ -
! ميخواد کيکو بخوره
! فيبز
! وايسا
. . گوش بده ، من
. چشاتو ببند
. يکي از چيزايي که گفتي رو ميتوني از ليستت خط بزني
. آره
. بعلاوه که قسمتي از من پرتغاليه
همگي متوجهن که بايد چيکار کنن ؟
. . بلندش ميکنيم و
! تکونش ميديم . . .
. بايد گروهي کار کنيم
. . ماشينو بلند ميکنيم
. و به سمت خارج سُرش ميديم . .
. . بلند ميکنيم
. سُرش ميديم بيرون . . .
. . راس ، واقعا فکر نميکنم که -
. . بلند ميکنيم -
. و سُر ميديم . . .
. باشه ، شروع ميکنيم -
. خيلي خوب ، همگي -
. . بلند کنين
! و ؛ سُرش بدين بيرون . . .
. . جويي -
. بي خيال ريچ ، تازه نوبتم شده -
. راستش ميخواستم با تگ حرف بزنم
. باشه
ميتونم بيرون سوارش بشم ؟
. هرکاري دلت ميخواد بکن
. من که مادرت نيستم
! تو خيابون نري ها
. سلام -
حالت بهتر شد ؟ -
. . آره ، خوبم ؛ من -
. بيا حرف بزنيم
چه خبرا ؟
. . تگ
. تو مَرد فوق العاده اي هستي . .
. و کلي باهمديگه داريم خوش ميگذرونيم
. . ولي من -
. صبر کن -
. ميدونم ميخواي چي بهم بگي . .
ولي قبل از اينکه چيز ديگه اي بگي
ميتونم فقط يه چيز ديگه بهت بگم ؟
. خوب ؛  حرفتو گفتي
و اين حرفت ، مثال خوبي براي اون حرفم بود
. که گفتم کلي باهمديگه خوش گذرونديم
ولي فکر کنم که
. ديگه از مرحله تفريح کردن گذشتم
. ريچل ، اينطوري نکن
. دليل اين کارت ، اينه که 30 ساله شدي
. آره ، خوب ، همينم هست
. ولي تو بچه اي
. تو همه اش 25 سالته
. راستش ، 24 سالمه -
. اي خدا -
ميدوني آرزوم چيه ؟
. کاشکي 6 سال بزرگتر بودي
البته اگه ميتونستم در مورد سن آرزو کنم ؛
. آرزو ميکردم که خودم خودم 6 سال جوونتر بشم
. منم همينطور -
. متاسفم -
چطور بود ؟
Oh.
اگه بخوام فقط دوتا بچه داشته باشم
اونوقت ميتونم تا يک سال ديگه باهاش بمونم ؟
. تو ، کار درست رو انجام دادي
! ديگه از اين وسيله خوشم نمياد
بفرما ، اينم از ما ؛
! يه مُشت آدم 30 ساله
ميدونين تا 10 سال ديگه ميشيم يه مُشت 40 ساله ؟
آخه چرا ، خدا ؟
چرا مارو پير ميکني ؟
! آره
! بالاخره بچه ام آزاد شد
! خيلي خوب
. روشنش کن
. بزن بريم
! چقدر جذابيما
ميخواي ماشين بخري ؟