باور ميکنيد که اين آخرين باري هست
....که ما اينجا
به عنوان شش نفر محرد هستيم ؟
چه بلايي سر کافي شاپ داره مياد ؟
از الان به بعد شما اينجا هستيد و من و
اين خانم محترم
خانم کوچک اين همسر
و اين همسر پير
پير ؟
جوان و همسر شهوتي
بهتر شد
ما بايد بريم
کجا ؟
لباس بگيرم و با مامانم ناهار بخوريم
جويي تو هم ؟
من فقط کلمه ناهار رو شنيدم
خب البته که ميتونم برم
در حقيقت  من خيلي خوشحالم که اون ها دارن ميرن
من ميخوام در مورد يک چيز باهات صحبت کنم
چي شده ؟
اين شايد يک کم زشت باشه
اگه به پول احتياج داري بد موقعي رو انتخاب کردي
من فردا بايد براي 128 نفر شام بخرم
نه موضوع اين نيست
من اين مطلب رو به عنوان
...يک دوست قرار نيست بگم
به عنوان برادر بزرگتر مونيکا ميگم ...
اما تو هنوز دوستم هستي درسته ؟
براي چند دقيقه نه
خب ببينم تو هنوز ساقدوشم هستي ؟
نه
ميتونم هنوز بهت راس بگم ؟
شماها داريد ازدواج ميکنيد
و من بيشتر از اين به هيجان نمي تونم بيام
اما به عنوان يک برادر بزرگتر
:مجبورم که اين رو بهت بگم
اگه در هر صورتي به خواهر کوچکترم صدمه اي بزني
اگه براش باعث بدبختي بشي
به هر نوعيش
من ميام و ميگيرمت
و  يک لگد در کونت ميزنم
چيه ؟ من جدي گفتم
رفيق بس کن من شوخي نميکنم
من شنيدم چي گفتي
و ممنون به خاطر اخطارت
مشکلي نيست
حالا ما دوباره با هم دوست هستيم ؟
اره
باورت نميشه برادر بزرگتر مونيکا همين
الان بهم چي گفت
مونيکا داري چي کار ميکني ؟
من دارم ليستي از کارهايي رو که
ميتونن تو عروسي اشتباه باشن رو تهيه ميکنم
بعدش من ميتونم آماده باشم
اون ها چي هستن ؟
لباس ها نبايد زياد لختي باشه
توري عروس نبايد گم بشه
و من يک چيز آبي رو فراموش کردم
من مسئول تمام اين کار ها بودم
من اون وقت بايد به شانسم تکيه کنم
يادتونه اون قسمتي رو که من نتونستم بگيرم ؟
بازرگاني ؟
اون بازي رو ميگي ؟
اون يکي بازي ؟
اون فيلمه ؟
بللللههه
اون سگه که هواپيما رو به پرواز در آورد  ؟
نه اما اون خيلي دردناک بود
اوني که در رابطه با سربازان جنگ جهاني اوله
اوه اره
اما ما بعدا بهش گفتيم
جنگ عالي
که واقعا بود
اون مرده ازم خواسته که من بر گردم
اون ها از امروز شروع ميکنن
تبريک ميگم
امروز قراره ناهار با هم باشيم
من تا اون موقع ميام
اوه پس بزن برو ستاره بزرگ فيلم
مي بينمتون من قراره مبدا
جنگ با نازي ها باشم
صبر کن جويي ما با نازي ها تو جنگ جهاني دوم
جنگيديم نه جنگ جهاني اول
اوهوک
پس تو جنگ جهاني اول کي بود ؟
ادامه بده
تو دير مي رسي برو برو
ما تو جنگ جهاني اول با کي جنگيديم ؟
مکزيک ؟
بله خيلي خوب بود
هي جويي ما اماده هستيم
بله من هم همين طور
ريچارد ما برا تو هم اماده هستيم
جويي تريبياني ، ريچارد کراسبي که در نقش
وينسنت بازي ميکنه
من قراره با تو بازي کنم ؟
از ملاقات باهات خوشحالم
من باورم نميشه  باورنکردنيه
تو يک اسکار بردي
نه من نبردم
من فکر کردم شما بودي
من فکر کنم سه دفعه از دستش دادم
....خوراکي ؟ ميخواي
نه
ما تا صحنه اصلي رو بگيرم
يک ساعت فاصله داريم
شما ميخوايد يک چند دفعه اي تمرين کنيد ؟
بله البته
خيلي خب بزن بريم
و حرکت
ما بايد گروه رو پيدا کنيم
فراموشش کن گروه از دست رفته
چي ؟
گروه مرده با حقيقت کنار بيا توني
ما بايد چي کار کنيم ؟
نه نيروي کمکي داريم نه غذا داريم
يک مقدار غذا تو مقر اصلي هست
سيب زميني و يک مقدار پاستا
صبر کنيد جويي تو مرتب داري به صورتت
دست مي زني
مشکلي هست ؟
نه
من فکر کردم اين جوري نقشم باحال تر ميشه
اون صورتش رو لمس ميکنه
من اين جور فکر نميکنم
بزاريد دو باره بگيرم
از خط آخر حرف ريچارد و حرکت
اسلحه نداريم اما غذا که هنوز داريم
سيب زميني و پاستا
و چند تا قوطي تن
عزيزم ما بايد بريم
يک سوال برا بوجو اومد
تو هيچ وقت نخواستي بپرسي
پدر من ميتونه يکي از گردن بند هاي
مرواريدت رو غرض بگيره
اون بهت گفته چه نوع گردن بندي مو پوشه ؟
نه
من اون رو يک بار ديدم اما
حدس ميزنم
اويزوناش رو نميخواد ؟
اون از اون نوع پدر هايي هست که يک
مقدار به رخ ديگران ميکشه
بزاار ببينم چيزي ريچل داره
اره مردم بيشتري رو داخل اين قضيه کن
با ورت ميشه فردا همين موقع ما داريم با هم
عروسي ميکنيم ؟
اوه الان يادم اومد که فردا يک قرار دارم
من باورم نميشه که ما انجامش داديم
صدات هيجان انگيز نيست
ببخشيد اما
هيچي
چي ؟
خب صادقانه ؟
از موقعي که ما با هم نامزد کرديم
من منتظر اين بودم که تو کم بياري
صادقانه من هم همين طور
واقعا
آره
من فکر ميکردم يک چيزي اتفاق ميافته
و من
همون چندلر ميشم
اما هيچ چيزي نشد
من خيلي خوشحالم
من ازت ممنونم که تو اين مدت آروم بودمي
اين باعث ميشد من هم آروم باشم
من ميتونستم بد تر باشم
من خودم رو اونجا مي رسونم
قبل از يکشنبه شما به مونيکا و چندلر زنگ زديد
اما اگه بعد از يکشنبه زنگ بزنيد
شما با آقا و خانم بينگ تماس گرفتيد
لطفا براي پيغام خودتون رو براي
بينگ بزاريد
ما رين
اين دختر عموم مارين هست
ما بينگ هستيم
سلام شما ها خيلي خوشگل شديد
اقا و خانم بينگ
واووو مونيکا
براي اينکه بدوني من يک صحبت
برادر بزرگتري با چندلر داشتم
اون چي بود ؟
من بهش گفتم اگه اون يک بار بهت صدمه بزنه
من اون رو ميگيرم و يک لگد در کونش ميزنم
همه چه مشکلي دارن ؟
من خيلي جدي هستم
من در کونش لگد ميزنم
راس لطفا آرايشم
چندلر
مامان
ممنونم از اينکه اين جوري لباس پوشيدي
اين خيلي هيجان انگيره من فکر ميکردم
تو رو جوري مست کرديم که اين روز رو هيچ وقت نمي بينيم
محض اطلاع به زودي يک بينگ ها کوچولو ميان
من باورم نميشه بايد دوباره برگردم
تا بهم تف بندازه
تو خيلي خوش شانسي که کسي رو تو
تف مي اندازه آدم مشهوري هست
کي به تو تف مي اندازه ؟
من نميخوام در مورد کار صحبت کنم
خانم بينگ ؟ اين ها والدين من هستن
جودي و جک گلر
از ملاقات با شما خيلي خوشحالم
شما مادرش هستيد يا پدرش؟
!جک
چيه ؟ من هيچ کدوم از اون ها رو تاحالا نديدم
بابا اون جا راس وايستاده
بريد با اون صحبت کنيد
من حتي شانس اينکه که جوري رفتارم کنم
که باهاش مشکلي ندارم نداشتم
سلام به همگي
....سلام  بابا
سلام آقاي بينگ
نورا
چالز
خيلي عاليه که شما دو تا رو اينجا ميبنيم
بله
با اينکه ما شايد يک سري از مردم
ديگه رو هم ببنيم
فکر نمي کني براي پوشيدن اين جور لباس ها
يک کم پير شدي ؟
تو فکر نميکني زيادي چيز داري براي اينکه
لباس هاي اين چنين بپوشي ؟
اوه خداي من
البته پسرم که تو مي توني در کونش لگد بزني
تو اگه بخواي مي توني در کون همه لگد بزني
ممنون
ريچ ريچ ؟
بله ؟
با باباي چندلر صحبت کن و اون رو
از مادر چندلر دور نگه دار
اون چه شکلي هست ؟
يک مرد تو لباس زن ها
من ريچل هستم دوست مونيکا و چندلر
من آماندا هستم
اوه گرفتم چي شد
يک مرد اها
" a man duh ! "
مييشه يک لحظه توجه کنيد ؟
من راس گلر هستم
دکتر راس گلر
بابا لطفا همون جور که داشتم ميگفتم
من دکتر راس گلر هستم
و من ساقدوش هستم
اين ازدواج دو برابر براي من مخصوصه
چونکه نه به خاطر اينکه دوماد يکي از
بهترين دوستامه
بلکه عروش هم خواهر کوچيک تر منه
اون يک خواهر فوق العاده
که يک مرد ميتونه داشته باشه
لطقا با بلند کردن ليواناتون با من همراه بشيد
برا اين دو نفر که ما به خاطرشون
جشن گرفتيم
براي بينگ ها
من ميخوام برم لباسم رو بخار بدم
چه کسي ميتونه مطمئن باشه اتقاقي
براش نميافته ؟
من انجامش ميدم
کي ميخواد ؟ هيچ کسي ؟
من گفتم انجامش ميدم
هيچ کسي بنود ؟
خيله خب من خودم انجامش ميدم
من قرار تيست خرابش کنم
تو راست ميگي ببخشيد
تو امشب واقعا کمک بزرگي کردي
ممنوم از اينکه به مادر بزرگم
کمک کردي که به هتل بره
البته برا همين من اينجا هستم
خب ببخشيد
کدوم مادربزرگش ؟
تو کجا بودي تا الان ؟
پدر و مادر م رو به هتل ببرم
سر کارت بر ميگردي ؟
بله
عينک دودي قشنگيه
اگه من اين عينک رو بپوشم
ديگه تو چشمم تف ريخه نميشه
و اکه درست يادم باشه ري بان اسپانسر رسمي
جنگ جهاني اول هست
عاليه خب
بعدا مي بينمت
چندلر کجاست ؟
فکر کنم تو اتاق ريچل باشه
چندلر ؟
مونيگا اين جاست ؟
اون داره لباسش رو بخار ميده چرا ؟
من فکر کنم چندلر رفته
چي ؟
اون اين رو گذاشته
به مونيکا بگيد من رو ببخشه
اوه خداي من
چي شده ؟
به مونيکا بگيد من رو ببخشه
خودت بهش بگو
اوه خداي من
چندلر اين پيغام رو گذاشته ؟
شايد اين جور نباشه که ميگي
به موينکا بگيد من رو ببخشيد
من آخرين شير ها رو نوشيدم
يا شايد اون ميخواسته بنويسه که اسمش
رو تغيير داده
به مونيکا بگيد اسم من ببخشيد هست
اين معني ميده که اون ترسيده و رفته
انقدر منفي باف نباش
خداي خوب اصلا امکان نداره که ببخشيد الان
اون جا نشسته باشه ؟
قيبي من فکر کنم راس درست ميگه
ما حالا بايد چي کار کنيم ؟
من بايد برم اون رو پيدا کنم
و اون رو برش گردونم
و شما مطمئن بشيد که مونيکا از چيزي
خبر دار نشه باشه ؟
اما اگه تو پيداش نکني و اون رو بر نرگردوني
من تو رو مي اندازم زمين
و يک لگد در کونت ميزنم
من اون رو پيدا ميکنم
خوب کار لباس تموم شد
چي شده؟-
ما فقط واسه تو خيلي خوشحاليم-
اوه خيلي عاليه. هي بياين يه کم راجع به مردي که قراره فردا باهاش
عروسي کنم حرف بزنيم منظورم اينه که چقدر من خوش شانسم؟
اين سئوال خوبيه
اميدوارم شما بتونين يه روز يکي مثل چندلر پيدا کنيد-
من اميدوارم دقيقا يه چندلر پيدا کنيم. اونم خيلي زود-
جويي ؟ ميتوني اين چند خط رو با من تمرين کني ؟
اوه همين الان دو باره گريم کردم
فقط همين دو صفحه
باشه
من يک عکس پيدا کردم
عکس ؟ عکس کي؟
عکس زنم
من اون رو تو کيفت پيدا کردم
ميتوني فيلم نامه رو پايين بياري؟
من نميخوام
من ميخوام صورتت رو ببينم
تا بتونم با عکس العملت بازي کنم
خب ببين
من ميدونم تو عالي هستي
و تمام نقش هاي شکسپير رو بازي کردي
اما تو به سر تا پاي من تف مي اندازي
البته که من اين کار رو ميکنم
تو ميدوني که داري تف ميکني ؟
اين همون کاري هست که بازيگر هاي واقعي انجام ميدن
گفتن اين جوري علامت يک
بازيگر بزرگه
و وقتي تو تف ميکني اين جوري علامتت هست
واووو من اين رو نمي دونستم
ممنونم خب اين رو ببين چه طوريه
عکس ؟  کدوم عکس ؟
تو چندلر رو ديدي ؟
نه من نديدمش
لعنتي
اون فردا داري عروسي ميکنه درسته ؟
بله نگران نباش
همه چيز خوب پيش ميره
عروسي مي بينمت
من دعوت نيستم
خب من پس فردا مي بيمنت
بابا ؟ مامان ؟
شما اينچا چي کار ميکنيد ؟
ما گفتيم ببينيم اين همه  هياهو که شما
ميکنيد برا چي هست
من فهيمدم چرا دختر ها دوست دارن بيان اينجا
چرا ؟
اون بلوند سکس پشت ميز
گانتر ؟
اون گانتر رو به ليستش اضافه کرد
به ليستت ؟
مردمي که ما اجازه داريم باهاشون بخوابيم
من ميدونم اون ليست چي هست
بيا و بشين
يک ليوان  انگور بزن
بابا من نميتونم ببخشيد
اگه چندلر رو ديديد ميشه بهش بگيد
من دنبالش ميگشتم
و اگه تو ريتا مورنو رو ديدي
بهش بگو که من هم دنبالش ميگردم
و حرکت
من يک عکس پيدا کردم
چه عکسي؟
عکس زنم رو تو کيفت ؟
تو وارد محيط شخصي من شدي ؟
براي چي عکس پالتو رو تو کيفت داري ؟
چونکه وينست ما عاشقيم
براي دو سال
کات عالي بود
صحنه عالي بود درسته ؟
ما عالي بوديم  تو صحبت آخرت من رو
خيس کردي
برنامه فردات
من فردا کار نميکنم
الان ميکني
نه تو بايد من رو خارج کني
من برنامه دارم برنامه خيلي مهم
هنوز از چندلر خبري نشده
اوه خداي من
اما اون ها مادر بزرگ رو سرگردان
تو خيابون پنجم پيدا کردن
خب يکيش انجام شد
من امروز عروسي ميکنم
دندم فکر کنم شکست اما اصلا مهم نيست
امروز عروسي ميکنم
روز من بلاخره اومد
اون اصلا متوجه نشده که اون رفته
من بايد شروع کنم حاضر بشم
ما نبايد اجازه بديم اون حاضر بشه
اين خيلي دردناکه
اون لباس عروسي رو مي پوشه
و چندلر خودش رو نشون نميده
بعدش اون بابد لباس عروسي رو در بياره
بس کن تو نميتوني اينجا انجامش بدي
ببخشيد ببخشيد
اين خيلي ناراحت کنندس
يک کم خودت رو نگه دار
اون نميتونه تو رو اين طور ببينه
اون خواهد فهميد که يک چيزي مورد داره
ميدونم ميدونم
اين جا دستمالي نيست
ميتني به من چند تا دستمال توالت بدي ؟
اوه اون هم تموم شده
اين جا دستشويي مونيکا هست  درسته ؟
من يکي پيدا کردم
ممنونم
اوه خداي من
مي تونم يکي ديگه داشته باشم ؟
البته
يک کم پشم ميخواي ؟
من نميتونم فرض کنم اگه اون خودش رو نشون
نده چه اتفاقي مي افته
اين تمام آروزشه
اون تو عروسي خواهد بود
و همه خيلي آروم ميگن
دختر بيچاره
و اون بايد به اينجا بياد و تنها اينجا زندگي کنه
اوه خداي من
چيه ؟
من يک تست حاملگي پيدا کردم و اون مثبته
مونيکا حاملس
خب پس اون ديگه تنها تنها نيست
:قسمت بعدي دوستان
اوه ماي گاد-
ميدونم مونيکا قراره بچه دار بشه-
فکر ميکني چندلر واسه همين رفت؟-
نه اون تازه تست گرفته چون من سطل آشغالو ديشب خالي کردم-
اين بدترين عروسيه که تا حالا ديدم
عروس حامله است داماد گم شده و من هنوز اينو دستم گرفتم
ميدوني از چي واسه جلوگيري استفاده کرده؟
نه چرا ؟
واسه آينده. چون زياد واسه اين چيزا تبليغ نميکنن
مترجم :شهرام
تمامي حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد .
خبري شد ؟
نه من با جويي صحبت کردم
اون از چندلر خبري نداره
من با والدين چندلر هم دوباره صحبت کردم
تو گفتي اون غيبش زده ؟-
نه-
نه بهشون گفتم ميخوام باهاش درددل کنم
تاحدي مطمئن هم شدم که اون دو تا فکر ميکنند
من مجذوب اون هستم
ما بايد به مونيکا جريان رو بگيم
نه شما نميتونيد -
اون به زودي شروع به آماده شدن ميکنه
نميتونيد يک مقدار وقت کشي کنيد ؟ من دوباره
به تمام جاهايي که سر زدم ميرم
چه مقدار وقت ميخواي ؟
چه قدر طول ميکشه که اون حاضر بشه ؟
يک ساعت
برام دو ساعتش کن
خب پس برا چي نشستي ؟
برام آرزوم موفقيت کنيد
من هم با تو ميام
چرا ؟
تو خسته هستي و تمام شب رو دنبالش گشتي
در ضمن تو گند زدي
بعدا مي بينمت
صبر کن تو ميدوني چه طوري بايد
وقت کشي کني ؟
من يک چيزي از خودم در ميارم -
خب موفق باشي -
بيا اول با آرايشم شروع کنيم
بعد هم بريم سراغ موهام
خليه خب قبل از اينکه اين کار رو انجام بدي
من بايد با تو صحبت کنم
در مورد چي ؟
من قرار نيست هيچ وقت عروسي کنم
تو عروسي ميکني يک نفر برات
يک گوشه اي منتظر وايستاده
خب مشکلت حل شد ؟
نه من جدي گفتم
شايد من بايد فراموشش کنم
و يک همجنس باز يا يک چيز تو اين مايه ها بشم
هر زني که تو رو داشته باشه خوشبخت ميشه
شايد من اگه با جويي بخوابم
اين طوري احساس بهتري پيدا کنم
ريچل ؟ تو حالت خوبه ؟
ببخشيد ارون ؟ من يک
مشکل کوچيک با برنامه زماني دارم
من قرار نبود امروز کار کنم
من يک عروسي بايد برم که حتما بايد اونجا باشم
اون عروسي بهترين دوستمه
و من قراره عاقد اون ها باشم
پس من بعد از 4 نميتونم کار کنم
تو بايد تا آخرش اينجا باشي
ما نميتونيم فيلمبرداري رو به خاطر تو نگه داريم
اين که عروسي تو نيست
من يک عمل جراحي در پيش دارم
چي ؟
من عروسي رو از خودم گفتم
چونکه ميخواستم تو نگرانم نباشي
اما من امروز عمل جراحي دارم
چه نوع عمل جراحي ؟
پيوند زدن
تصور شده بود که تو دو شنبه کار ميکني
عمل پيوند مو
اما تو که کچل نيستي
اين براي سرم نيست
من نميتونم کمکي بهت کنم
تو به هر حال بايد تا ساعت 4 اينجا باشي
تو فقط يک صحنه داري که بين تو
و ريچارد هست و اون حرفه اي هست
تو خوب انجامش ميدي
صبح بخير ريچارد
هي تو اين جا هستي عاليه
بزن بريم رفيق
ما يک صحنه داريم که بايد بگيريم
من دو تا کمربند پوشيدم
تو مست کردي ؟
نه
بله تو کردي
خيله خب
خب اين دفتر کار تو هست ؟
شما چه طوري من رو پيدا کرديد ؟
من ميدونستم که بايد تو باشگاه بدن سازي قايم بشم
تو داري چه غلطي ميکني ؟
مضطربم
و دارم از اينترنت استفاده ميکنم که ثابت
کنم من به مونيکا علاقه دارم
اون حالش چه طوره ؟-
اون نميدون ه که تو رفتي -
و لازم نيست که بدونه
بجم بايد بريم خونه
من نميتونم انجامش بدم -
چرا نه ؟ -
اگه من بيام خونه
ما قراره بشيم بينگ
من نميتونم يک بينگ بشم
چه مشکلي باهاش داري ؟
بينگ ازدواج ناموفقي داره
اون ها داد ميزنن دعوا ميکنن
و از بچه بيچاره براي
به عنوان ذخيره جهت بازي ها سکسي استفاده ميکنن
تا حالا شده لباس مشکلي بپوشي و
از من بخواي با تو به هتل بيام ؟
نه -
پس تو شبيه هيچ کدوم از والدينت نيستي -
فقط که ازدواج اون ها نيست
به خودت نگاه کن به هر کسي نگاه کن
فقط پول نيومن
تونست کاري کنه که ازدواج کنه
و من پول نيومن نيستم
من ماشين مسابقه اي ندارم من نميتونم چس فيل
درست کنم و هيچ کدوم از محصولاتم به خيريه نميره
.....اما نگاه چندلر
همين الان هيچ کسي کمترين نظر رو
نسبت به تو اين جور که من دارم نداره
من کاملا معتقدم که تو ميتوني انجامش بدي
من ميخوام من مونيکا رو خيلي دوست دارم
اما من مي ترسم
اين خيلي عظيمه
تو درست ميگي اين خيلي بزرگه
خب بزار يک قسمتش
رو در هر زماني بگيريم
يک لحظه عروسي رو از خاطرت فراموش کن
ميتوني بياي خونه و يک دوش بگيري؟
اين ترسناک نيست درسته ؟؟
بستگي داره معني تو از ما چي باشه ؟
شب سخت تره
اما بعدش روز مياد
و اون يک ذره به همون مقدار
شب سخت هست
....و بعدش شب مياد -
روز و شب سخته گرفتم چي ميگي
من بايد شروع کنم آماده بشم
من امروز قراره عروسي کنم
ميدونم  تو تاريکي شب
اون موقع براي من خيلي سخت ميشه
من بايد آرايش کنم
ما بايد تا چند ساعت ديگه اونجا باشيم
صبر کن
چيه ؟
بيا بريم ناهار بخوريم
من نميتونم ناهار بخورم
درسته
اوه خداي من من افتادم
چه خبر ه اينجا ؟
خيله خب عزيزم گوش کن
وقتي من اين رو ميگم که اون چيزي که
ميخوام بگم بياد داشته باش
ما همه اينجا براي تو هستيم
و ما تو رو دوست داريم
خيله خب تو واقعا داري من رو مي ترسوني
....ما نميتونيم چندلر رو پيدا کنيم
جليقه چندلر رو
ما نميتونيم جليقه چندلر رو پيدا کنيم
اين چه طور مممکنه
صبر کن ببينم تو جدي ميگي ؟
جليقه پيدا شد
ما بايد مراقبش باشيم
و مطمئن باشيم که ديگه گمش نميکينم
اوه واوووو خب ديگه من رو اين
جوري نترسونيد باشه ؟
براي يک لحظه  من اين جور شدم
اوه خداي من بدترين چيز اتفاق افتاد
پس شما دو تا قبلا عروسي کرده بوديد ؟
چه اتفاقي افتاد که از هم جدا شديد ؟
تو عروسيمونو يادته؟-
ميدوني من با ساقدوشت خوابيدم؟-
آره بهم گفت. فکر کنم واسه همين ميگفت نميتونستم بفهمم
چرا پاهاشو ميماله به سرم
الان عروس مياد
اوه خداي من مونيکا
من دلم ميخواست اين رو هر روز بپوشم
تو خيلي زيبا شدي
من برا خودم خيلي خوشحالم
سلام ؟
چندلر رو پيدا کرديد ؟
ما اون رو برگردونديم و همه چيز خوبه
لعنتي
تو کجا هستي ؟
من هنوز تو برنامه هستم
عروسي کمتر از يک ساعت ديگه برگزار ميشه
ببخشيد اما يکي از بازيگر ها مست کرده
و اون ها به من اجازه نميدن که بيام تا موقعي که اون رو بگيريم
اوه خداي من ، من بايد برم يک
عاقد ديگه پيدا کنم
نه من عاقد هستم
هر دوشون رو بيار پاي تلفن
و اون ها رو همين الان عقد ميکنم
جويي من بايد برم
رو من قطع نکن من قدرت اين رو که بتونم
خودت رو و من رو به عقد در بيارم دارم
بفرما لباس رسمي رو هم پوشيدي
اين ترسناک نبود بود ؟
نه
من بهت گفتم يک ذره ذره
پيش ميريم
خب اون يک ذره بعدي چيه ؟
عروسي کردن
ما ميتونيم اين رو هم انجامش بديم
همون طور که تو بقيه چيز ها رو انجام دادي
درسته تو راست ميگي من ميتونم انجامش بدم
من رو يک لحظه ببخش
کجا داري ميري؟
من قرار نيست فرار کنم
من ميخوام يک کم هوا بخورم
باشه
اوه هواي تازه
هوا من رو داشته باش
شايد تو خيلي زود عکس العمل نشون دادي
ما بايد يک کاري کنيم
جويي که نميتونه انجامش بده ما بايد
اين نزديکي ها دنبال يک عروسي باشيم
به اون ها نگو مونيکا حاملس
چون که  اون ها نميان
باشه
آناستاسکيس پاپاسفکيس عروسي
عاليه
تبريک ميگم
سلام اوه کلاي باحالي داري
من ميخوام يک عقد ديگه رو هم انجام بدي
ميتوني اين کار رو بکني ؟
نميدونم
اون ها  ارتوداکس يوناني هستن ؟
بله بله
اون ها دوستام هستن
مونيکا استفانوليس
و چندلر اسيدافوليس
کسي چندلر رو نديده ؟
من فکر ميکردم که اون پيش تو هست
اون با من بود
ما داريم بازي ميکنم قايم موشک
تو نميتوني از ما بپرسي پسرم
اين تقلبه
تو راست ميگي
ممنونم از اينکه من رو درست بار آوردي
اون نمي تونه اينجا بياد و
عروس رو تو لباس عروسي ببينه
موقعي که ما عروسي کرديم
من دوماد رو تو لباس عروسي ديدم
اون بعد از عروسي بود
اون بد يمني نمياره
عزيزم اون خوش يمن هم نبود
اوه خداي من مونيکا
ميدونم
چندلر چه طوره ؟
عاليه
اون عالي داره پيش ميره
و اصلا نگران چندلر نباش
فيبي يک لحظه ميتونم ببينمت ؟
بله
چي شده ؟
چندلر دو باره غيبش زده
چرا يا کسي که مي دوني ريسک فرارش زياده
قايم موشک بازي ميکني ؟
آرون تو بايد اجازه بدي که من برم
اون يارو حالش بده
ببخشيد تا موقعي که اون اينجاست
و اون به هوش هست ما فيلم برداري ميکنيم
چه اتفاقي مي افته اگه ما
يک چنگال بزرگ هم داشتيم ؟
خب من با کارگردان صحبت کردم
همين بود براي امروز کارمون تموم شد
ما صحنه رو تموم کرديم ؟
تو خيلي عالي بودي
همون جور که تو بودي
خب من برات ماشين گرفتم
اون بيرون منتظره
ممنونم خواهش ميکنم
نه ما بايد بريم بيا
بزن بريم
اين کون منه ؟
بيا اون اينجاست
چي ؟
تو اين دفعه نميتوني فرار کني
مگر اينکه که بخواي
اون در کوني رو که بهت گفته بودم بزنم
راس
من جدي ميگم من اجازه نميدم
با خواهرم بازي کني
درسته من  اين کار رو نميکنم
خب پس تو کجا بودي ؟
من در مورد مونيکا ميدونم
تو ميدوني ؟
چي ؟
من صحبت هاي تو و ريچل رو شنيدم
در مورد چي ؟
تو نمي دوني ؟
اگه کسي الان به من نگه اين
....جا چه خبره
چي ؟ تو ياهاهاهاا ميکني ؟
مونيکا حاملس
اوه خداي من
و تو اصلا نترسيدي ؟
ترسيدم بعدش من رفتم به يک مغازه
که يک بسته سيگار بگيرم
سيگار ؟
بسه لطفا
بعدش من تو اين مغازه بودم
که اين رو ديدم
و بعد فکر کردم هر چيزي که بتونه
اين تو بره اصلا ترسناک نيست
تو قاعدتا فيلم چاکي 3 رو نديدي
اما نگاه کن اين چه قدر ناز و کوچيکه
بعدش من اين گرفتم تا به مونيکا بدم
و اون بدونه که من مشکلي ندارم
رفيق
بيا پسرم
ميدونستم پيداش ميکني
پسر کوچيک ما داره عروسي ميکنه
نگاه کن چه قدر خوش تيپ شدي
تو هم زييا شدي مامان
تو هم زيبا شدي بابا
هر دوتون رو دوست دارم
و خيلي خوشحالم که شما اينجا هستيد
تو چندلر هستي ؟
تو جويي هستي ؟
اين خيلي جالبه
چي ؟
و هيچ وقت تو اين راهرو رد نشدم
که انتهاش به طلاق ختم نشه
من آرزو ميکردم مادر بزرگت اينجا بود
که بتونه اين رو ببينه
اون همين جاست
اون پير خرفت رو نميگم . مادرم رو ميگم
تبريک ميگم عزيزم
ما تو رو دوست داريم عزيزم
تو خيلي زييا شدي
اين جديده ؟
الان ديگه نه
اين ديگه کيه ؟
من پدر کارابائوس هستم
اون اورتوداکس يوناني هست
همون جور که شما هستيد
بزاريد شروع کنيم
عزيزان محبوب
اين کار منه
من از اينجا ميتونم ادامه بدم ممنون
عزيزان محبوب
ببخشيد که يک ذره دير کردم
و شما ممکنه با ديدن اين گيج بشيد
اما  نبايد ياد روز تعطيلي 2002 بيافتيد
بزاريد قبل از اينکه دوماد يک بار ديگه
فرار کنه شروع کنيم
ما امروز اينجا جمع شده ايم
که اين مرد
و اين زن رو  در زير سايه
خداوند مقدس  به نکاح يکديگر در بيارويم
من مونيکا و چندلر رو براي يک مدت
طولاني ميشناسم و من نميتونم
فرض کنم که دو نفر چه طور ميتونن
براي هم اينقدر مناسب باشن
همون طور که من يادداشتم رو تو اتاق
لباسم جا گذاشتم
ما بايد به پيمان اين ها  گوش بديم
مونيکا ؟
اون فرار کرده ؟
ادامه بده ادامه بده
چندلر براي يک مدت طولاني
من نگران بودم که اايا من ميتونم
شاهزاده روياهام رو پيدا کنم
محبوبم رو
اون وقت سه سال پيش
تو عروسي ديگه
من به يکي از دوستام براي راحتي پناه بردم
و يک لحظه من تمام چيز هايي رو که تمام
زندگيم دنبالش بودم پيدا کردم
و الان
همون جور که ما اينجا هستيم
و با يک آينده اي که پشت سرمون هست
و من فقط ميخوام بقيه عمرم رو با تو باشم
شاهزاده و محبوب من
دوست من
مگر اينکه تو نخواي
تو بگو
چندلر ؟
نه اين خوبه
من فکر ميکردم اين سخت ترين چيزي هست
که ميتونه انجام بشه
اما موقعي که داشتي از اين راهرو ميومدي
من فهميدم اين خيلي سادس
من دوستت دارم
هر سوپرايزي که سر راهمون قرار بگيره موردي نداره
چونکه من هميشه تو رو دوست دارم
تو فردي هستي که  ميخوام زندگي مشترکم
رو باهاش برا بقيه عمر سپري کنم
ميخواي بدوني اگه مطمئن هستم ؟
شما الان ميتونيد عروس رو ببوسيد
من با قدرتي که به من  توسط دولت
نيويو رک اعطا شده
و اون رفقا اينترنتي هم به من دادن
من الان شما رو زن و شوهر اعلا م ميکنم
اوه صبر کنيد شما به همديگه قول داديد ؟
من دادم
من هم دادم
بله شما داديد
حلقه ؟
اوه لعنتي
شما الان ميتونيد حلقه رو دست هم کنيد
خوبه ؟ موردي نيست ؟ خوبه ؟
يک بار ديگه
من شما رو به عنوان زن و شوهر اعلام ميکنم
دوباره همديگر رو ببوسيد
من دوستت دارم
و من در مورد بچه اطلاع دارم
کدوم بچه ؟
بچه خودمون
ما قراره بچه دار بشيم ؟
فيبي يک تست حاملگي پيدا کرده
من از تست حاملگي استفاده نکردم
خب پس کي اين کار رو کرده ؟
به اون ها نگاه کن
اون ها قراره بچه دار بشن