1
00:00:00,000 --> 00:00:04,000
<font face="Adobe Arabic" color="#28747a" >:هماهنگی با نسخه بلوری
احمد</font>

2
00:00:04,212 --> 00:00:04,859
هی چه خبر شده ؟

3
00:00:05,331 --> 00:00:07,783
من یه نامه روی در خونه ام پیدا کردم که نوشته بود بیا خونه مونیکا

4
00:00:08,113 --> 00:00:11,200
منم رفتم شامپاین
و شکلات گرفتم

5
00:00:11,728 --> 00:00:12,497
اره بدش به من

6
00:00:14,299 --> 00:00:14,783
چی شده ؟

7
00:00:15,556 --> 00:00:18,581
من و مونیکا نامزد کردیم
اوه خدای من

8
00:00:24,170 --> 00:00:26,054
فوق العاده هستش اون کجاست

9
00:00:26,625 --> 00:00:29,536
من نامزد کردم من نامزد کردم

10
00:00:31,121 --> 00:00:33,158
اون الان 20 دقیقه است که داره این کار رو می کنه

11
00:00:33,157 --> 00:00:36,205
من فکر کردم یه بچه داره داد میزنه
من همجنس بازم. من همجنس بازم

12
00:00:39,079 --> 00:00:40,836
می خوایین بیارمش تو
نه صبر کنید بزارید خوش باشه

13
00:00:42,515 --> 00:00:45,448
من دارم عروسی می کنم
من دارم عروس میشم

14
00:00:46,416 --> 00:00:50,756
نه من خفه نمیشم چون
من نامزد کردم

15
00:00:51,836 --> 00:00:55,676
اوه چرند نگو چرا نمیایی اینجا
تا با من حرف بزنی

16
00:00:56,990 --> 00:00:59,227
نامزدم لگد میزنه در کونت

17
00:01:01,131 --> 00:01:03,333
زود باش خونه شماره 20 خونه شماره 20

18
00:01:05,774 --> 00:01:08,396
تو میاریش اینجا. تو در رو قفل می کنی
منم میرم قایم میشم

19
00:01:47,774 --> 00:01:49,015
باشه صبر کن صبر کن صبر کن

20
00:01:52,655 --> 00:01:56,660
من فقط می خواستم بگم شما رو دوست دارم خیلی زیاد

21
00:01:57,498 --> 00:01:59,603
و ازتون تشکر می کنم که اومیدی پیش ما برای این شب مخصوص من

22
00:02:01,479 --> 00:02:02,778
شب مخصوص ما

23
00:02:03,779 --> 00:02:06,217
این فقط شب من نیستش شب همه ماست

24
00:02:07,176 --> 00:02:10,004
اگه شما اینجا نبودید تا با ما جشن بگیرید
اوه لعنتی

25
00:02:11,485 --> 00:02:13,702
خیلی خوب
من می خوام شب خوبی برای شما هم باشه

26
00:02:15,147 --> 00:02:15,987
به سلامتی مونیکا

27
00:02:16,812 --> 00:02:18,005
زود باشید بستش کنید

28
00:02:19,389 --> 00:02:20,803
باشه به سلامتی مونیکا

29
00:02:23,259 --> 00:02:26,423
ایا در مورد یک ارکستر برای ازدواج فکر کردید.
برای اینکه من تا حدی وابسته به موسیقی هستم

30
00:02:28,400 --> 00:02:31,677
اون تازه چند ساعته که نامزد کرد فکر نمی کنم به این موضوعات فکر کرده باشه

31
00:02:31,927 --> 00:02:35,407
حابا که این حرف رو زدی یادته تو خونم به اتیش کشیده بودمت

32
00:02:36,873 --> 00:02:38,382
اه دیگه به خودتون مربوطه

33
00:02:39,526 --> 00:02:42,938
ما الان باید لباس شیک بپوشیم. بریم به میدان بزرگ شهر
و اونجا با هم شانپاین بخوریم

34
00:02:46,247 --> 00:02:47,475
من زیاد نمی تونم اونجا بمونم

35
00:02:47,475 --> 00:02:50,404
من صبح یه کار مهم دارم که باید زود بلند شم
و چهرم باید خوب بنظر برسه

36
00:02:50,856 --> 00:02:52,815
من باید در نقش یه ادم 19 ساله بازی کنم

37
00:02:55,841 --> 00:02:56,602
چیه ؟

38
00:02:56,602 --> 00:02:59,713
پس منظورت از صبح زود بلند شدن سال 1986 بود

39
00:03:02,341 --> 00:03:03,784
هی بچه ها بمن نمی خوره 19 ساله باشم ؟

40
00:03:06,776 --> 00:03:09,496
اوه 19 ما فکر کردیم گفتی 90

41
00:03:13,255 --> 00:03:14,462
خیلی خوب همگی بریم

42
00:03:19,511 --> 00:03:21,084
این شکلات من اینجاست

43
00:03:21,462 --> 00:03:22,592
نه تو همه شو خوردی

44
00:03:23,179 --> 00:03:24,287
از همین می ترسیدم

45
00:03:33,271 --> 00:03:35,011
می دونی چه کفشی با این حلقه بزرگ خوب
به نظر میرسه

46
00:03:36,299 --> 00:03:37,268
کفش های الماسی

47
00:03:40,155 --> 00:03:41,360
تو لباستو عوض نمی کنی

48
00:03:47,506 --> 00:03:48,601
می دونی من چه قصدی دارم

49
00:03:51,350 --> 00:03:53,030
اره اما فکر نمی کنم وقت داشته باشیم

50
00:03:53,801 --> 00:03:55,028
ما قراره ازدواج کنیم

51
00:03:55,731 --> 00:03:56,978
تو قراره عروس بشی

52
00:03:57,666 --> 00:04:01,477
دویست نفر تو رو تو لباس سفید عروسی می بینند

53
00:04:02,783 --> 00:04:04,048
بیا بکنیم

54
00:04:13,074 --> 00:04:15,008
چندلر برای خیلی ها این اتفاق میافته

55
00:04:17,396 --> 00:04:19,926
تو خسته بودی
کلی شانپاین خورده بودی

56
00:04:19,926 --> 00:04:21,287
اصلا نگرانش نباش

57
00:04:24,010 --> 00:04:26,444
من نگران نیستم. من مجذوب هستم

58
00:04:28,153 --> 00:04:30,095
می دونی مثل علاقه داشتن به زیست شناسی

59
00:04:30,971 --> 00:04:34,541
خنده داره چون من تو دبیرستان در درس زیست شناسی شکست خوردم

60
00:04:34,974 --> 00:04:36,840
و امشب زیست شناسی از من شکست خورد

61
00:04:39,743 --> 00:04:42,898
نگاه کن. من این اهنگ رو می زنم موقعی که مهمان ها دارند وارد می شوند

62
00:04:44,553 --> 00:04:49,228
اولین بار که چندلر رو دیدم
فکر کردم که همجنس بازه

63
00:04:51,077 --> 00:04:57,047
ولی الان دارم تو مجلس عروسیش شعر می خونم

64
00:04:58,476 --> 00:04:59,669
فیبی نه

65
00:05:00,079 --> 00:05:03,445
اگه به من اجازه میدادی تموم کنم می گفتم
که احتمالا اون همجنس باز نیست

66
00:05:06,724 --> 00:05:09,504
شما بچه ها نگران هیچی نیستید
چون از چوب درست شدید

67
00:05:14,522 --> 00:05:16,044
سلام تو عالی بنظر میایی

68
00:05:16,614 --> 00:05:17,096
ممنون

69
00:05:18,624 --> 00:05:19,537
تو حالت خوبه

70
00:05:21,324 --> 00:05:23,284
نمیدونم. میدونی. من قدری احساس

71
00:05:26,973 --> 00:05:29,035
میدونی چیه فراموشش کن من خوبم

72
00:05:29,976 --> 00:05:33,694
برای اون نگران نباش. تو خسته ای
و مقدار زیادی شانپاین خوردی

73
00:05:35,970 --> 00:05:37,187
این اتفاق برای همه میافته

74
00:05:41,204 --> 00:05:45,177
شب مونیکای خوشحال
خوب ممنون. تو هم

75
00:05:46,137 --> 00:05:49,243
تو می تونی باور کنی اونها دارند ازدواج می کنند ؟

76
00:05:49,482 --> 00:05:51,615
خوب حتما
چون من همیشه ازدواج می کنم

77
00:05:56,268 --> 00:05:57,746
تو خوبی ؟
اره من فکر می کنم

78
00:06:00,659 --> 00:06:02,854
فکر می کنی ما هم همچین روزی خواهیم داشت

79
00:06:04,473 --> 00:06:06,445
منظورت از ما من و تویه

80
00:06:06,445 --> 00:06:08,040
نه نه نه نه

81
00:06:09,306 --> 00:06:11,818
ما. مثلا تو با یه کسی منم با یه کس دیگه

82
00:06:11,819 --> 00:06:12,860
خوبه تو 1 دقیقه منو ترسوندی

83
00:06:13,772 --> 00:06:15,176
می دونم. خدا به دور

84
00:06:16,216 --> 00:06:20,001
به این دلیل میگم چون منو تو
یه دوره کابوس بار داشتیم

85
00:06:22,465 --> 00:06:25,951
نه اما مقداری اوقات خوش هم داشتیم
درست میگی. اوقات خوش مثل

86
00:06:29,470 --> 00:06:32,147
مطمئنا تو داری به چیزه خوب فکر می کنی
فقط 1 دقیقه به من فرصت بده

87
00:06:34,948 --> 00:06:36,891
اوه خوب اره

88
00:06:37,310 --> 00:06:39,489
من تونستم به یه مورد خوب فکر کنم

89
00:06:43,999 --> 00:06:46,321
تو همیشه ماهر بودی تو

90
00:06:49,235 --> 00:06:50,621
چپوندن

91
00:06:56,111 --> 00:06:58,161
من ماهر بودم تو این چیز ها

92
00:07:00,251 --> 00:07:01,698
من به دست هات واقعا علاقه داشتم

93
00:07:02,255 --> 00:07:03,129
دست های من ؟

94
00:07:07,467 --> 00:07:08,598
بزن بریم بچه ها

95
00:07:11,569 --> 00:07:13,194
تو هم حقیقتا تو این کار ها وارد بودی

96
00:07:13,800 --> 00:07:14,349
اوه میدونم

97
00:07:18,785 --> 00:07:20,074
به چی داری فکر می کنی ؟

98
00:07:20,853 --> 00:07:22,045
اوه نه نه الان

99
00:07:23,748 --> 00:07:25,267
ما هرگز یه شب فوق العاده نداشتیم

100
00:07:26,007 --> 00:07:27,646
چی
خودت میدونی یه شب عالی

101
00:07:27,646 --> 00:07:30,413
دو نفر از هم جدا میشن
و یک شب دوباره پیش هم بر می گردند

102
00:07:32,076 --> 00:07:36,309
یک شب فقط سکس
بدون هیچ تعهدی ؟

103
00:07:36,699 --> 00:07:38,700
اره اره ما اونو داشتیم
نه.

104
00:07:46,036 --> 00:07:48,699
باشه. این داره دیگه دیوانه کننده میشه

105
00:07:52,216 --> 00:07:53,558
من مطمئن هستم عالی میشه

106
00:07:54,384 --> 00:07:57,301
اما حقیقتا فکر نمی کنم فکر خوبی باشه

107
00:07:57,726 --> 00:07:58,426
من واقعا

108
00:08:00,367 --> 00:08:01,061
واقعا

109
00:08:02,800 --> 00:08:03,685
نمی کنم

110
00:08:20,665 --> 00:08:21,507
مشروب

111
00:08:25,403 --> 00:08:26,501
مشروب رفیق

112
00:08:28,449 --> 00:08:30,254
هر چی بخوای بهت میدم فقط
به من اسیب نرسون

113
00:08:33,185 --> 00:08:35,331
تو داری کمی پلی استیشن بازی می کنی ها

114
00:08:35,942 --> 00:08:37,128
تابلویه

115
00:08:39,647 --> 00:08:40,931
پلی استیشن جواده

116
00:08:44,625 --> 00:08:46,424
چته با اون پلی استیشن مسخره چته

117
00:08:51,154 --> 00:08:52,731
زود باش مثلا من 19 سالمه

118
00:08:53,193 --> 00:08:57,589
بله تو میانگین 1 تا 10 تو شماره 10 یعنی لات ترین ادم رو نشون میدی

119
00:08:57,870 --> 00:08:59,777
تو قطعا 19 ساله هستی

120
00:09:01,340 --> 00:09:02,868
زود باش حقیقتا چقدر پیر نشون میدم

121
00:09:03,102 --> 00:09:05,718
جوان تو یه پسر هستی. باشه

122
00:09:05,719 --> 00:09:10,405
حالا برو لباس ها رو عوض کن و
خواهش می کنم خواهش می کنم مواظب زیرپوشم باش

123
00:09:12,030 --> 00:09:13,014
ممنون

124
00:09:23,953 --> 00:09:25,989
تو خیلی سکس داشتی درسته ؟

125
00:09:29,440 --> 00:09:30,896
کی. امروز ؟

126
00:09:34,004 --> 00:09:35,394
یه کم. نه خیلی

127
00:09:37,660 --> 00:09:41,040
دلیل اینکه من می پرسم اینه که من امروز تا حدی داشتم

128
00:09:41,956 --> 00:09:43,141
من یه ناتوان بودم

129
00:09:44,230 --> 00:09:46,640
من حقیقتا می خواستم ولی نتونستم

130
00:09:49,804 --> 00:09:50,827
من یه اتفاق داشتم

131
00:09:53,038 --> 00:09:55,253
نگران باش برای هر کس اتفاق میافته

132
00:09:56,683 --> 00:09:58,598
برای تو اتفاق افتاده
اره 1 بار

133
00:10:00,592 --> 00:10:02,405
خوب تو چیکار کردی
بهر حال انجامش دادم

134
00:10:07,789 --> 00:10:09,146
فیبی عجله کن باید بریم

135
00:10:10,903 --> 00:10:11,681
زود باش

136
00:10:14,363 --> 00:10:15,586
تو چرا هنوز لباس نپوشیدی ؟

137
00:10:16,743 --> 00:10:18,573
من بهترین اهنگ رو برای ازدواج شما نوشتم

138
00:10:18,574 --> 00:10:19,573
با دقت گو ش کن

139
00:10:21,104 --> 00:10:22,733
اگه الان اماده بشی میزارم بخونی

140
00:10:23,254 --> 00:10:24,075
واقعا
اره

141
00:10:24,076 --> 00:10:26,006
فوق العادس ممنونم مونیکا

142
00:10:27,168 --> 00:10:31,119
ولی اگه یه بار دیگه به گیتارم دست بزنی
با یه چیزی می کوبم تو سرت

143
00:10:33,471 --> 00:10:35,407
نمایش کافیه برو حاضر شو
من همه رو می گیرم

144
00:10:35,861 --> 00:10:37,664
بلاخره ما می تونیم این جشن رو شروع کنیم یا

145
00:10:42,517 --> 00:10:45,115
متاسفم مثل اینکه من دری به گذشته باز کردم

146
00:10:50,691 --> 00:10:54,213
باشه مونیکا مونیکا
چیزی که تو دیدی فقط

147
00:10:54,214 --> 00:10:56,799
می تونم یه سوال از شما بپرسم ؟
چرا امشب ؟?

148
00:10:59,050 --> 00:11:01,554
من تو تمام مدت زندگیم منتظر بودم تا نامزد کنم

149
00:11:02,358 --> 00:11:05,075
و بر خلاف بعضی ها فقط یکبار می خوام این کار رو بکنم

150
00:11:07,104 --> 00:11:12,408
شاید این خودخواهانس ببخشید ولی
امیدوار بودم که امشب فقط راجب من باشه

151
00:11:13,066 --> 00:11:14,656
ولی عزیزم امشب فقط برای تویه

152
00:11:14,656 --> 00:11:16,918
حالا درباره برگشتن شما دوتا باهم هستش

153
00:11:17,631 --> 00:11:19,798
شما شادی منو تا حدی دزدیدید

154
00:11:21,637 --> 00:11:25,523
ما شادی تو رو ندزدیدیم
چونکه اصلا ما با هم نیستیم

155
00:11:26,022 --> 00:11:29,076
اصلا میدونی چیه هیچکس حتی ما رو ندید

156
00:11:29,604 --> 00:11:31,155
راست میگی

157
00:11:33,215 --> 00:11:35,205
ما فقط همدیگه رو بوسیدیم
فقط یه بوس بود

158
00:11:35,206 --> 00:11:36,761
شما همدیگه رو بوسیدید

159
00:11:37,969 --> 00:11:39,512
معنیش چی می تونه باشه

160
00:11:40,321 --> 00:11:42,632
دوباره دارین به هم برمیگردین ؟
می تونم تو عروسیتون بخونم ؟

161
00:11:44,400 --> 00:11:45,818
خوشیمنو دزدیدین

162
00:11:46,677 --> 00:11:50,123
فیبی هیچ اتفاقی نیافتاده
از این ماجرا یه قضیه مهم درست نکن

163
00:11:50,124 --> 00:11:53,111
یه چیز قدیمی بود
اصلا هم مهم نیست

164
00:11:53,111 --> 00:11:54,261
اوه خدای من

165
00:11:56,284 --> 00:11:58,732
من باورم نمیشه شما دارید
درباره این موضموع بحث می کنید

166
00:11:59,427 --> 00:12:02,049
مسائل این اتاق مربوط به این زن و مرد است

167
00:12:04,723 --> 00:12:06,915
خیلی خوب و چندلر هم خیلی خوب می تونه اون کار رو انجام بده

168
00:12:11,176 --> 00:12:13,447
من فکر نمی کنم اونا داشتند
در مورد ما صحبت می کردند

169
00:12:15,353 --> 00:12:17,884
چه شب بزرگی
چندلر نمی تونه اون کار رو بکنه. اونها هم همدیگه رو بوسیدند

170
00:12:18,247 --> 00:12:20,567
چی
شما همدیگه رو بوسیید. عالیه

171
00:12:20,848 --> 00:12:22,459
نه اصلا عالی نیست

172
00:12:22,460 --> 00:12:25,330
وقتی مردم فکر می کنن که این عالیه
مونیکا فکر می کنه که

173
00:12:25,331 --> 00:12:27,977
ما داریم خوشیشو میدزدیمولی ما این کار را نمی کنیم

174
00:12:28,303 --> 00:12:29,822
ما هنوز داریم در مورد اون صحبت می کنیم

175
00:12:30,297 --> 00:12:31,649
اون و مسئله چندلر

176
00:12:33,960 --> 00:12:35,664
مونیکا گوش کن گوش کن

177
00:12:36,159 --> 00:12:39,571
اگه این ارومت می کنه ما دیگه در مورد راس و ریچل صحبت نمی کنیم

178
00:12:39,880 --> 00:12:41,216
اه همینو دوست دارم
حله

179
00:12:41,972 --> 00:12:44,285
من می تونم 19 ساله باشم. درسته

180
00:12:45,617 --> 00:12:47,134
اره تو می تونی نقش یه 19 ساله باشی

181
00:12:47,135 --> 00:12:48,435
واقعا
اره

182
00:12:49,154 --> 00:12:50,589
جدا
جدا

183
00:12:51,256 --> 00:12:55,796
جدا نه تو می تونی سن خودتو بازی کنی که 31 سال است.

184
00:12:59,350 --> 00:13:00,575
من 30 سالمه

185
00:13:02,615 --> 00:13:04,071
جویی تو نیستی تو 31 سالته

186
00:13:06,076 --> 00:13:07,250
اوه لعنتی

187
00:13:08,942 --> 00:13:12,973
پس هتل پلازا ما چند تا غذای خوشمزه می گیریم ولی برای تو نه

188
00:13:16,523 --> 00:13:19,256
می دونید فکر می کنم به میدان عمومی نریم بهتره چون اصلا حوصله ندارم

189
00:13:20,092 --> 00:13:22,441
مونیکا این حرفت چرنده

190
00:13:22,441 --> 00:13:24,823
من نمی خوام در موردش صحبت کنم
مخصوصا با تو

191
00:13:29,011 --> 00:13:30,401
مسخره هستش

192
00:13:44,298 --> 00:13:45,683
من اینو تو مراسم ازدواج انجام میدم

193
00:13:47,516 --> 00:13:49,154
ما حتما می بینیم اگه اونا اجازه بدند که بخونی

194
00:13:49,801 --> 00:13:51,704
اونا هر چیزی که دوست داری بشنوی بهت میگن

195
00:13:51,704 --> 00:13:53,317
تو شبیه نوزده ساله ها هستی

196
00:13:54,571 --> 00:13:57,202
بعد یهو حالتو میگیرن مثلا نه تو نیستی

197
00:13:59,497 --> 00:14:01,156
فکر نکنم مونیکا این کار رو با من بکنه

198
00:14:02,417 --> 00:14:03,847
نمی تونه
می تونه

199
00:14:04,677 --> 00:14:05,684
می تونه

200
00:14:17,383 --> 00:14:18,588
حدس بزن کیه

201
00:14:21,039 --> 00:14:24,598
هی فکر کنم چند تا بحث رو ما ناتمام گزاشتیم

202
00:14:25,356 --> 00:14:26,615
منظور مونیکا چی بود :

203
00:14:26,615 --> 00:14:29,007
دوست نداره حرف بزنه
مخصوصا با من

204
00:14:29,380 --> 00:14:31,829
چرا چون منو تو با همدیگه بودیم
و همیدیگه رو می بوسیدیم

205
00:14:32,671 --> 00:14:33,911
هنوز داری در مورد اون فکر می کنی ؟ ها

206
00:14:34,290 --> 00:14:37,078
نه جدی میگم منظورش چی بود. مخصوصا تو

207
00:14:37,463 --> 00:14:38,974
کی اهمیت میده
من اهمیت میدم

208
00:14:39,489 --> 00:14:40,925
منم همین طور

209
00:14:45,351 --> 00:14:47,421
من مجبورم باهاش صحبت کنم
اجازه میدی لباسمو عوض کنم

210
00:14:51,302 --> 00:14:53,114
تو می خوای موقع تعویض لباس منو نگاه کنی ؟

211
00:14:53,114 --> 00:14:54,124
نه

212
00:14:56,854 --> 00:14:59,112
نمی تونم باورش کنم خیلی مسخره هستش

213
00:14:59,385 --> 00:15:03,543
من می دونم تو ناراحت هستی اما فراموش کن تو داری ازدواج می کنی

214
00:15:03,843 --> 00:15:07,241
تو باید یه دسته گل پرتاب کنی و بعد بری ماه عسل

215
00:15:08,143 --> 00:15:11,063
شاید پاریس
پاریس ؟

216
00:15:11,659 --> 00:15:15,136
و ما یه پیاده روی رومانتیک خواهیم داشت

217
00:15:19,900 --> 00:15:20,871
ادامه بده

218
00:15:20,871 --> 00:15:24,044
ما گلبرگ ها رو روی تخت میریزیم و
عشق بازی می کنیم.

219
00:15:24,044 --> 00:15:27,518
نه بخاطر اینکه رومانتیک باشه
بخاطر اینکه من بتونم

220
00:15:30,720 --> 00:15:31,792
دوستت دارم

221
00:15:42,859 --> 00:15:44,740
هیچی نگو
ممکنه اونو بترسونی

222
00:15:47,861 --> 00:15:49,961
اینجا پاریسه
کی میدونه ما اینجا هستیم؟

223
00:15:54,080 --> 00:15:55,577
سلام فیبی چی شده

224
00:15:55,577 --> 00:15:58,602
شما گفتید من می تونم تو عروسیتون بخونم
بنابراین من مقداری پول لازم دارم

225
00:16:01,616 --> 00:16:03,663
تو میدونی من کمی پول به عنوان پیش پرداخت می خوام

226
00:16:04,375 --> 00:16:06,555
ما پول برای ازدواجمون به کسی نمی دیم

227
00:16:07,527 --> 00:16:08,842
اوه می بینیم

228
00:16:11,964 --> 00:16:13,523
اونها قلبتو شکوندند. و بهت اجازه این کار رو نمیدند

229
00:16:15,193 --> 00:16:17,707
راستشو بخوای من به اجازه اونها احتیاجی ندارم

230
00:16:18,132 --> 00:16:21,080
تو می خواهی تو ازدواجشون بخونی
پس می خونی

231
00:16:21,313 --> 00:16:23,866
اگه تو هم دوست داری مثل 19 ساله ها باشی
پس

232
00:16:24,687 --> 00:16:26,318
تو باید راجب چشم هات یه کاری بکنی

233
00:16:27,877 --> 00:16:28,949
چشم هام چشونه

234
00:16:28,949 --> 00:16:31,900
چشمات برق میزنه دانایی داره ازشون میباره

235
00:16:36,575 --> 00:16:38,769
یه کیسه چایی برای 15 دقیقه روی چشمات بزار

236
00:16:39,298 --> 00:16:42,345
بعدش دانایی مو از دست میدم
شاید 10 دقیقه برای تو

237
00:16:45,640 --> 00:16:47,776
یه سپرده بهش بده یه حلقه بهش بده من
اهمیت نمیدم

238
00:16:52,883 --> 00:16:55,619
تو چه منظوری داشتی وقتی گفتی

239
00:16:55,619 --> 00:16:58,130
نمی خوای صحبت کنی
مخصوصا با من

240
00:16:58,797 --> 00:17:02,302
چه عذر خواهی بزرگی
و شما قبول می کنید. خدا حافظ

241
00:17:04,773 --> 00:17:07,765
نه جدا منظورت چی بود
اون بخش مخصوصا من

242
00:17:08,255 --> 00:17:11,287
اگه اجازه بدید میگم که این اولین بار نیست که تو شادی منو دزدیدی

243
00:17:12,643 --> 00:17:14,019
هی یه فکری کردم

244
00:17:15,678 --> 00:17:18,120
مونیکا تو درباره چی داری صحبت می کنی ؟

245
00:17:18,120 --> 00:17:21,025
خوشی من تو 16 سالگی ولی تو به قرار سومم با پسر هموی من چارلی رفتی

246
00:17:21,922 --> 00:17:23,092
قرار سوم

247
00:17:24,875 --> 00:17:26,701
همه داشتند راجب اون حرف میزدند

248
00:17:27,173 --> 00:17:31,186
این به این خاطر بود که پارتی تو واقعا خسته کننده بود

249
00:17:32,597 --> 00:17:33,705
ما یه کاریکاتوریست داشتیم اونجا

250
00:17:37,097 --> 00:17:40,357
هر وقتی که من ازدواج کنم
حدس بزنین از کیا نمی پرسم که برام شعر بخونن

251
00:17:40,715 --> 00:17:44,252
یکی که اسمش گلره
یکی هم که اسمش بینگه

252
00:17:49,140 --> 00:17:52,305
مونیکا دوران شیرین 16 سالگی تو مال میلون سال ها پیش بوده

253
00:17:52,692 --> 00:17:54,445
ولی هنوز تو داری همون کار ها رو می کنی

254
00:17:56,048 --> 00:17:57,374
می نمی خوام شادی تو رو بدزدم

255
00:17:57,374 --> 00:18:00,005
پس به چه دلیلی دوباره با راس قاطی شدی

256
00:18:00,538 --> 00:18:01,919
بخاطر این

257
00:18:03,733 --> 00:18:07,160
مسخره کردن بسه هر بود تموم شد و دیگه اتفاق نمیافته

258
00:18:09,153 --> 00:18:11,376
من می تونستم قشنگ ترین شبو فقط امشب داشته باشم

259
00:18:11,377 --> 00:18:13,689
قسم می خورم من قصد نداشتم شبتو خراب کنم

260
00:18:14,051 --> 00:18:15,927
هیچ کس قرار نبود بوسیدن ما رو ببینه.

261
00:18:15,927 --> 00:18:19,139
شما قرار بود این کار رو محرمانه تو راهرو انجام بدید
و هیچ کس هم شما رو نبینه

262
00:18:21,294 --> 00:18:22,951
ریچل من کمی فکر کردم

263
00:18:23,237 --> 00:18:26,761
من فکر نمی کنم تو این موقعیت خوب باشه با هم دوباره جور بشیم

264
00:18:28,068 --> 00:18:29,149
من این رابطه رو قطع می کنم

265
00:18:31,393 --> 00:18:33,078
راه خوبیه که مردانگی تو حفظ کنی

266
00:18:35,206 --> 00:18:39,355
مونیکا چرا چرا فکر می کنی من می خوام شبتو خراب کنم

267
00:18:39,778 --> 00:18:42,180
نمی دونم شاید تو کمی منزجر شدی

268
00:18:42,711 --> 00:18:45,224
شاید فکر کردی اول تو ازدواج می کنی

269
00:18:45,601 --> 00:18:47,041
شاید تو نمیتونی ایتجا واستی

270
00:18:47,042 --> 00:18:50,001
و ببینی دوست چاق ثابق زودتر از تو داره ازدواج می کنه

271
00:18:50,757 --> 00:18:54,265
اوه واو که این طور تو واقعا بی انصافی

272
00:18:55,300 --> 00:18:56,951
من حالا با اختیار خودم می خوام به شادیت لطمه بزنم

273
00:18:57,452 --> 00:18:59,135
زود باش راس بیا بریم با هم سکس بکنیم

274
00:19:10,131 --> 00:19:12,827
من باورم نمیشه شما می خواهید سکس کنید اونم
تو شب نامزدی من

275
00:19:13,361 --> 00:19:14,903
خوب بعضی ها می تونن

276
00:19:18,241 --> 00:19:20,194
نگاه کن ما قراره این کار رو بکنیم

277
00:19:20,194 --> 00:19:22,681
نه نمی کنیم
فقط می خوام اون فکر کنه که این کار رو می کنیم

278
00:19:23,240 --> 00:19:25,129
انطور پس همه برنده هستند

279
00:19:28,081 --> 00:19:30,002
کیه
منم مونیکا باز کن

280
00:19:30,001 --> 00:19:32,762
اوه راس بس کن
لطفا یه دقیقه صبر کن

281
00:19:37,147 --> 00:19:38,703
اره از این خوشت میاد عزیزم

282
00:19:43,100 --> 00:19:44,099
می تونم بهت کمک کنم ؟

283
00:19:44,854 --> 00:19:48,997
می خواستم بگم امیدوارم شما با هم سکس داشته باشین
و دوباره به هم برگردین

284
00:19:49,659 --> 00:19:52,651
ولی بهتون هشدار میدم
شبی که شما نامزدی تون رو اعلام کنین

285
00:19:52,652 --> 00:19:54,444
من قصد دارم بگم که حامله هستم

286
00:19:55,973 --> 00:19:58,222
چطور ممکنه این اتفاق افتاده باشه

287
00:19:59,185 --> 00:20:01,993
خوب مونیکا می خوای بدونی چرا من امشب با راس بودم

288
00:20:01,994 --> 00:20:03,493
میدونم چرا
تو نمیدونی

289
00:20:03,493 --> 00:20:05,847
خیلی خوب چرا
برای اینکه غمگین بودم

290
00:20:07,663 --> 00:20:08,558
منظورت چیه

291
00:20:08,860 --> 00:20:10,719
نگاه کن. من خیلی

292
00:20:12,566 --> 00:20:13,970
خیلی برای شما خوشحالم بچه ها

293
00:20:15,567 --> 00:20:18,612
اما شما ازدواج می کنید ولی من
با این حقیقت روبرو میشم که هنوز هیچی ندارم

294
00:20:19,408 --> 00:20:20,516
حتی نزدیک هم نیستم

295
00:20:21,345 --> 00:20:23,404
شاید می خواستم با این کار
کمی احساس بهتری داشته باشم

296
00:20:24,087 --> 00:20:27,942
میدونم که مسخره هستش ولی تو اینقدر دپرس بودی که

297
00:20:27,942 --> 00:20:30,221
موقعی که راس داشت ازدواج می کرد تو با چندلر خوابیدی

298
00:20:32,202 --> 00:20:33,847
من اهمیت نمیدم که اون با من خوابید

299
00:20:36,109 --> 00:20:39,375
به هر صورت عزیزم
من متاسفم که شب شما رو خراب کردم

300
00:20:41,923 --> 00:20:44,153
متاسفم مجبور شدی بخاطر من با
راس بخوابی

301
00:20:50,920 --> 00:20:52,229
من قطع رابطه کرده بودم

302
00:20:55,071 --> 00:20:56,442
تبریک میگم مرد
ممنون

303
00:20:57,733 --> 00:20:59,312
و ریچل

304
00:20:59,751 --> 00:21:00,831
یه چیزی می تونم بگم

305
00:21:01,244 --> 00:21:02,761
تو فرصت خودتو از دست دادی

306
00:21:03,346 --> 00:21:07,219
از این به بعد تنها کسی که از این بچه های
بد استفاده می کنه فقط منم

307
00:21:18,786 --> 00:21:20,818
ما فکر کردیم فیبی ما رو ترک می کنه

308
00:21:21,210 --> 00:21:23,592
اما اون موند و موند

309
00:21:24,157 --> 00:21:26,380
درسته من تمام شبو هستم

310
00:21:26,720 --> 00:21:28,869
و چندلر هرگز نخواهد رسید

311
00:21:30,397 --> 00:21:31,232
هی اینجاست 1 دلار

312
00:21:31,232 --> 00:21:33,855
اینو به عنوان یه پیش پرداخت در نظر بگیر
و خواهش می کنم تو عروسی ما بخون

313
00:21:34,223 --> 00:21:35,366
ممنون

314
00:21:37,170 --> 00:21:39,736
حالا جشنو کی اجرا می کنه

315
00:21:39,736 --> 00:21:42,182
مترجم : کامی666

