هي ه خبر شده ؟
من يه نامه روي در خونه ام يدا کردم که نوشته بود بيا خونه مونيکا
منم رفتم شاماين
و شکلات رفتم
اره بدش به من
ي شده ؟
من و مونيکا نامزد کرديم
اوه خداي من
فوق العاده هستش اون کجاست
من نامزد کردم من نامزد کردم
اون الان 20 دقيقه است که داره اين کار رو مي کنه
من فکر کردم يه به داره داد ميزنه
من همجنس بازم . من همجنس بازم
مي خوايين بيارمش تو
نه صبر کنيد بزاريد خوش باشه
من دارم عروسي مي کنم
من دارم عروس ميشم
نه من خفه نميشم ون
من نامزد کردم
اوه رند نو را نميايي اينجا
تا با من حرف بزني
نامزدم لد ميزنه در کونت
زود باش خونه شماره 20 خونه شماره 20
تو مياريش اينجا .تو در رو قفل مي کني
منم ميرم قايم ميشم
باشه صبر کن صبر کن صبر کن
من فقط مي خواستم بم شما رو دوست دارم خيلي زياد
و ازتون تشکر مي کنم که اوميدي يش ما براي اين شب مخصوص من
شب مخصوص ما
اين فقط شب من نيستش شب همه ماست
اه شما اينجا نبوديد تا با ما جشن بيريد
اوه لعنتي
خيلي خوب
من مي خوام شب خوبي براي شما هم باشه
به سلامتي مونيکا
زود باشيد بستش کنيد
باشه به سلامتي مونيکا
ايا در مورد يک ارکستر براي ازدواج فکر کرديد .
براي اينکه من تا حدي وابسته به موسيقي هستم
اون تازه ند ساعته که نامزد کرد فکر نمي کنم به اين موضوعات فکر کرده باشه
حابا که اين حرف رو زدي يادته تو خونم به اتيش کشيده بودمت
اه ديه به خودتون مربوطه
ما الان بايد لباس شيک بوشيم . بريم به ميدان بزر شهر
و اونجا با هم شاناين بخوريم
من زياد نمي تونم اونجا بمونم
من صبح يه کار مهم دارم که بايد زود بلند شم
و هرم بايد خوب بنظر برسه
من بايد در نقش يه ادم 19 ساله بازي کنم
يه ؟
س منظورت از صبح زود بلند شدن سال 1986 بود
هي به ها بمن نمي خوره 19 ساله باشم ؟
اوه 19 ما فکر کرديم فتي 90
خيلي خوب همي بريم
اين شکلات  من اينجاست
نه تو همه شو خوردي
از همين مي ترسيدم
مي دوني ه کفشي با اين حلقه بزر خوب
به نظر ميرسه
کفش هاي الماسي
تو لباستو عوض نمي کني
مي دوني من  ه قصدي دارم
اره اما فکر نمي کنم وقت داشته باشيم
ما قراره ازدواج کنيم
تو قراره عروس بشي
دويست نفر تو رو تو لباس سفيد عروسي مي بينند
بيا بکنيم
ندلر براي خيلي ها اين اتفاق ميافته
تو خسته بودي
کلي شاناين خورده بودي
اصلا نرانش نباش
من نران نيستم . من مجذوب هستم
مي دوني مثل علاقه داشتن به زيست شناسي
خنده داره ون من تو دبيرستان در درس زيست شناسي شکست خوردم
و امشب زيست شناسي از من شکست خورد
ناه کن . من اين اهن  رو مي زنم موقعي که مهمان ها دارند وارد مي شوند
اولين بار که ندلر رو ديدم
فکر کردم که همجنس بازه
ولي الان دارم تو مجلس عروسيش شعر مي خونم
فيبي نه
اه به من اجازه ميدادي تموم کنم مي فتم
که احتمالا اون همجنس باز نيست
شما به ها نران هيي نيستيد
ون از وب درست شديد
سلام تو عالي بنظر ميايي
ممنون
تو حالت خوبه
نميدونم .  ميدوني . من قدري احساس
ميدوني يه فراموشش کن من خوبم
براي اون نران نباش . تو خسته اي
و مقدار زيادي شاناين خوردي
اين اتفاق براي همه ميافته
شب مونيکاي خوشحال
خوب ممنون . تو هم
تو مي توني باور کني اونها دارند ازدواج مي کنند ؟
خوب حتما
ون من هميشه ازدواج مي کنم
تو خوبي ؟
اره من فکر مي کنم
فکر مي کني ما هم همين روزي خواهيم داشت
منظورت از ما من و تويه
نه نه نه نه
ما .مثلا تو با يه کسي منم با يه کس ديه
خوبه تو 1 دقيقه منو ترسوندي
مي دونم . خدا به دور
به اين دليل ميم ون منو تو
يه دوره کابوس بار داشتيم
نه اما مقداري اوقات خوش هم داشتيم
درست ميي .اوقات خوش مثل
مطمئنا تو داري به يزه خوب  فکر مي کني
فقط 1 دقيقه به من فرصت بده
اوه خوب اره
من تونستم به يه مورد خوب فکر کنم
تو هميشه ماهر بودي تو
وندن
من ماهر بودم تو اين يز ها
من به دست هات واقعا علاقه داشتم
دست هاي من ؟
بزن بريم به ها
تو هم حقيقتا تو اين کار ها وارد بودي
اوه ميدونم
به ي داري فکر مي کني ؟
اوه نه نه الان
ما هرز يه شب فوق العاده نداشتيم
ي
خودت ميدوني يه شب عالي
دو نفر از هم جدا ميشن
و يک شب دوباره يش هم بر مي ردند
يک شب فقط سکس
بدون هي تعهدي ؟
اره اره ما اونو داشتيم
نه.
باشه . اين داره ديه ديوانه کننده ميشه
من مطمئن هستم عالي ميشه
اما حقيقتا فکر نمي کنم فکر خوبي باشه
من واقعا
واقعا
نمي کنم
مشروب
مشروب رفيق
هر ي بخواي بهت ميدم فقط
به من اسيب نرسون
تو داري کمي لي استيشن بازي مي کني ها
تابلويه
لي استيشن جواده
ته با اون لي استيشن مسخره ته
زود باش مثلا من 19 سالمه
بله تو ميانين 1 تا 10 تو شماره 10 يعني لات ترين ادم رو نشون ميدي
تو قطعا 19 ساله هستي
زود باش حقيقتا قدر ير نشون ميدم
جوان تو يه سر هستي . باشه
حالا برو لباس ها رو عوض کن و
خواهش مي کنم خواهش مي کنم مواظب زيروشم باش
ممنون
تو خيلي سکس داشتي درسته ؟
کي . امروز ؟
يه کم . نه خيلي
دليل اينکه من مي رسم اينه که من امروز تا حدي داشتم
من يه ناتوان بودم
من حقيقتا مي خواستم ولي نتونستم
من يه اتفاق داشتم
نران باش براي هر کس اتفاق ميافته
براي تو اتفاق افتاده
اره 1 بار
خوب تو يکار کردي
بهر حال انجامش دادم
فيبي عجله کن بايد بريم
زود باش
تو را هنوز لباس نوشيدي ؟
من بهترين اهن رو براي ازدواج شما نوشتم
با دقت و ش کن
اه الان اماده بشي ميزارم بخوني
واقعا
اره
فوق العادس ممنونم مونيکا
ولي اه يه بار ديه به يتارم دست بزني
با يه يزي مي کوبم تو سرت
نمايش کافيه برو حاضر شو
من همه رو مي يرم
بلاخره ما مي تونيم اين جشن رو شروع کنيم يا
متاسفم مثل اينکه من دري به ذشته باز کردم
باشه مونيکا مونيکا
يزي که تو ديدي فقط
مي تونم يه سوال از شما برسم ؟
را امشب ؟?
من تو تمام مدت زنديم منتظر بودم تا نامزد کنم
و بر خلاف بعضي ها فقط يکبار مي خوام اين کار رو بکنم
شايد اين خودخواهانس ببخشيد ولي
اميدوار بودم که امشب فقط راجب من باشه
ولي عزيزم امشب فقط براي تويه
حالا درباره برشتن شما دوتا باهم هستش
شما شادي منو تا حدي دزديديد
ما شادي تو رو ندزديديم
ونکه اصلا ما با هم نيستيم
اصلا ميدوني يه هيکس حتي ما رو نديد
راست ميي
ما فقط همديه رو بوسيديم
فقط يه بوس بود
شما همديه رو بوسيديد
معنيش ي مي تونه باشه
دوباره دارين به هم برميردين ؟
مي تونم تو عروسيتون بخونم ؟
خوشيمنو دزديدين
فيبي هي اتفاقي نيافتاده
از اين ماجرا يه قضيه مهم درست نکن
يه يز قديمي بود
اصلا هم مهم نيست
اوه خداي من
من باورم نميشه شما داريد
درباره اين موضموع بحث مي کنيد
مسائل اين اتاق مربوط به اين زن و مرد است
خيلي خوب و ندلر هم خيلي خوب مي تونه اون کار رو انجام بده
من فکر نمي کنم اونا داشتند
در مورد ما صحبت مي کردند
ه شب بزري
ندلر نمي تونه اون کار رو بکنه . اونها هم همديه رو بوسيدند
ي
شما همديه رو بوسييد . عاليه
نه اصلا عالي نيست
وقتي مردم فکر مي کنن که اين عاليه
مونيکا فکر مي کنه که
ما داريم خوشيشو ميدزديمولي ما اين کار را نمي کنيم
ما هنوز داريم در مورد اون صحبت مي کنيم
اون و مسئله ندلر
مونيکا وش کن وش کن
اه اين ارومت مي کنه ما ديه در مورد راس و ريل صحبت نمي کنيم
اه همينو دوست دارم
حله
من مي تونم 19 ساله باشم . درسته
اره تو مي توني نقش يه 19 ساله باشي
واقعا
اره
جدا
جدا نه تو مي توني سن خودتو بازي کني که 31 سال است.
من 30 سالمه
جويي تو نيستي تو 31 سالته
اوه  لعنتي
س هتل لازا ما ند تا غذاي خوشمزه مي يريم ولي براي تو نه
مي دونيد فکر مي کنم به ميدان عمومي نريم بهتره ون اصلا حوصله ندارم
مونيکا اين حرفت رنده
من نمي خوام در موردش صحبت کنم
مخصوصا با تو
مسخره هستش
من اينو تو مراسم ازدواج انجام ميدم
ما حتما مي بينيم اه اونا اجازه بدند که بخوني
اونا هر يزي که دوست داري بشنوي بهت مين
تو شبيه نوزده ساله ها هستي
بعد يهو حالتو مييرن مثلا نه تو نيستي
فکر نکنم مونيکا اين کار رو با من بکنه
نمي تونه
مي تونه
حدس بزن کيه
هي فکر کنم ند تا بحث رو ما ناتمام زاشتيم
منظور مونيکا ي بود :
دوست نداره حرف بزنه
مخصوصا با من
را ون منو تو با همديه بوديم
و هميديه رو مي بوسيديم
هنوز داري در مورد اون فکر مي کني ؟ ها
نه جدي ميم منظورش ي بود . مخصوصا تو
کي اهميت ميده
من اهميت ميدم
منم همين طور
من مجبورم باهاش صحبت کنم
اجازه ميدي لباسمو عوض کنم
تو مي خواي موقع تعويض لباس منو ناه کني ؟
نه
نمي تونم باورش کنم خيلي مسخره هستش
من مي دونم تو ناراحت هستي اما فراموش کن تو داري ازدواج مي کني
تو بايد يه دسته ل رتاب کني و بعد بري ماه عسل
شايد اريس
اريس ؟
و ما يه ياده روي رومانتيک خواهيم داشت
ادامه بده
ما لبر ها رو روي تخت ميريزيم و
عشق بازي مي کنيم .
نه بخاطر اينکه رومانتيک باشه
بخاطر اينکه من بتونم
دوستت دارم
هيي نو
ممکنه اونو بترسوني
اينجا اريسه
کي ميدونه ما اينجا هستيم؟
سلام فيبي ي شده
شما فتيد من مي تونم تو عروسيتون بخونم
بنابراين من مقداري ول لازم دارم
تو ميدوني من کمي ول به عنوان يش رداخت مي خوام
ما ول براي ازدواجمون به کسي نمي ديم
اوه مي بينيم
اونها قلبتو شکوندند . و بهت اجازه اين کار رو نميدند
راستشو بخواي من به اجازه اونها احتياجي ندارم
تو مي خواهي تو ازدواجشون بخوني
س مي خوني
اه تو هم دوست داري مثل 19 ساله ها باشي
س
تو بايد راجب شم هات يه کاري بکني
شم هام شونه
شمات برق ميزنه دانايي داره ازشون ميباره
يه کيسه ايي براي 15 دقيقه روي شمات بزار
بعدش دانايي مو از دست ميدم
شايد 10 دقيقه براي تو
يه سرده بهش بده يه حلقه بهش بده من
اهميت نميدم
تو ه منظوري داشتي وقتي فتي
نمي خواي صحبت کني
مخصوصا با من
ه عذر خواهي بزري
و شما قبول مي کنيد . خدا حافظ
نه جدا منظورت ي بود
اون بخش مخصوصا من
اه اجازه بديد ميم که اين اولين بار نيست که تو شادي منو دزديدي
هي يه فکري کردم
مونيکا تو درباره ي داري صحبت مي کني ؟
خوشي من تو 16 سالي ولي تو به قرار  سومم با سر هموي من ارلي رفتي
قرار سوم
همه داشتند راجب اون حرف ميزدند
اين به اين خاطر بود که ارتي تو واقعا خسته کننده بود
ما يه کاريکاتوريست داشتيم اونجا
هر وقتي که من ازدواج کنم
حدس بزنين از کيا نمي رسم که برام شعر بخونن
يکي که اسمش لره
يکي هم که اسمش بينه
مونيکا دوران شيرين 16 سالي تو مال ميلون سال ها يش بوده
ولي هنوز تو داري همون کار ها رو مي کني
مي نمي خوام شادي تو رو بدزدم
س به ه دليلي دوباره با راس قاطي شدي
بخاطر اين
مسخره کردن بسه هر بود تموم شد و ديه اتفاق نميافته
من  مي تونستم قشن ترين شبو  فقط امشب داشته باشم
قسم مي خورم من قصد نداشتم شبتو خراب کنم
هي کس قرار نبود بوسيدن ما رو ببينه.
شما قرار بود اين کار رو محرمانه تو راهرو انجام بديد
و هي کس هم شما رو نبينه
ريل من کمي فکر کردم
من فکر نمي کنم تو اين موقعيت خوب باشه با هم دوباره جور بشيم
من اين رابطه رو قطع مي کنم
راه خوبيه که مرداني تو حفظ کني
مونيکا را را فکر مي کني من مي خوام شبتو خراب کنم
نمي دونم شايد تو کمي منزجر شدي
شايد فکر کردي اول تو ازدواج مي کني
شايد تو نميتوني ايتجا واستي
و ببيني دوست اق ثابق زودتر از تو داره ازدواج مي کنه
اوه واو که اين طور تو واقعا بي انصافي
من حالا با اختيار خودم مي خوام به شاديت لطمه بزنم
زود باش راس بيا بريم با هم سکس بکنيم
من باورم نميشه شما مي خواهيد سکس کنيد اونم
تو شب نامزدي من
خوب بعضي ها مي تونن
ناه کن ما قراره اين کار رو بکنيم
نه نمي کنيم
فقط مي خوام اون فکر کنه که اين کار رو مي کنيم
انطور س همه برنده هستند
کيه
منم مونيکا باز کن
اوه راس بس کن
لطفا يه دقيقه صبر کن
اره از اين خوشت مياد عزيزم
مي تونم بهت کمک کنم ؟
مي خواستم بم اميدوارم شما با هم سکس داشته باشين
و دوباره به هم برردين
ولي بهتون هشدار ميدم
شبي که شما نامزدي تون رو اعلام کنين
من قصد دارم بم که حامله هستم
طور ممکنه اين اتفاق افتاده باشه
خوب مونيکا مي خواي بدوني را من امشب با راس بودم
ميدونم را
تو نميدوني
خيلي خوب را
براي اينکه غمين بودم
منظورت يه
ناه کن .من خيلي
خيلي براي شما خوشحالم به ها
اما شما ازدواج مي کنيد ولي من
با اين حقيقت روبرو ميشم که هنوز هيي ندارم
حتي نزديک هم نيستم
شايد مي خواستم با اين کار
کمي احساس بهتري داشته باشم
ميدونم که مسخره هستش ولي تو اينقدر درس بودي که
موقعي که راس داشت ازدواج مي کرد تو با ندلر خوابيدي
من اهميت نميدم که اون با من خوابيد
به هر صورت عزيزم
من متاسفم که شب شما رو خراب کردم
متاسفم مجبور شدي بخاطر من با
راس بخوابي
من قطع رابطه کرده بودم
تبريک ميم مرد
ممنون
و ريل
يه يزي مي تونم بم
تو فرصت خودتو از دست دادي
از اين به بعد تنها کسي که از اين به هاي
بد استفاده مي کنه فقط منم
ما فکر کرديم فيبي ما رو ترک مي کنه
اما اون موند و موند
درسته من تمام شبو هستم
و ندلر هرز نخواهد رسيد
هي اينجاست 1 دلار
اينو به عنوان يه يش رداخت در نظر بير
و خواهش مي کنم تو عروسي ما بخون
ممنون
حالا جشنو کي اجرا مي کنه
مترجم : کامي666
"I hope that you will have enjoyed"
(scofild8@hotmail.com)
¤©§][§©¤][ m7moudal7lo  ][¤©§][§©¤