1
00:00:00,000 --> 00:00:03,000
<font face="Adobe Arabic" color="#28747a" >:هماهنگی با نسخه بلوری
احمد</font>

2
00:00:03,253 --> 00:00:04,289
سلام

3
00:00:04,551 --> 00:00:08,731
چی شده؟-
یکی توی ایستگاه گردنمو لیس زد-

4
00:00:08,948 --> 00:00:11,079
اوه پس هنوز زنده ای

5
00:00:12,172 --> 00:00:14,089
چی کار دارین میکنین؟-
مامانم زنگ زد-

6
00:00:14,307 --> 00:00:16,522
اونا میخوان توی روزنامه، آگهی نامزدیمونو بذارن

7
00:00:16,778 --> 00:00:21,041
ما الان داریم دنبال یه عکس خوب میگردیم-
فکر میکنم ما اصلا عکس خوب نداشته باشیم-

8
00:00:21,970 --> 00:00:23,768
ما دوتا عکسای قشنگی باهم داریم

9
00:00:24,063 --> 00:00:28,243
... نخیر توی اون عکسا تو قشنگ افتادی و بغل یه یارو ایستادی که اینجوری کرده

10
00:00:29,758 --> 00:00:34,021
اوه خدای من! این عکسه چقدر زشته که تو بغل مجسمه آزادی ایستادی

11
00:00:35,368 --> 00:00:38,492
نمیدونم چه دلیلی داره که من نمیتونم توی عکسا خوب بیفتم

12
00:00:38,709 --> 00:00:39,908
این یکی عالیه

13
00:00:40,128 --> 00:00:44,345
آره من توش نیستم-
نه منو ببینین توی این عکس کاملا برنزه شدم

14
00:00:44,680 --> 00:00:48,100
چرا نمیرین پیش یه عکاس حرفه ای تا ازتون یه عکس قشنگ بگیره؟

15
00:00:48,354 --> 00:00:52,107
فکر خیلی خوبیه. شرط میبندم که اونا از یکی از اون ماشین های بادزن هم دارن

16
00:00:54,409 --> 00:00:58,281
آره عالیه. علاوه بر اون چندلر هم دیگه توی عکس اینقدر احمقانه نمیفته

17
00:00:59,712 --> 00:01:03,381
چندلر نظرت چیه؟-
خیلی خوب،ولی باید یه چیزی بگم. من نمیام

18
00:01:03,637 --> 00:01:05,431
"من " میام

19
00:01:06,226 --> 00:01:08,351
ماجرای عکس نامزدی

20
00:01:43,765 --> 00:01:45,974
رفیق،اونا لوله شدن

21
00:01:46,187 --> 00:01:48,431
پس اون 3 امتیازو چی میگی؟-
عالی بود-

22
00:01:48,650 --> 00:01:52,766
فقط یه خرده نزدیک بود که اونا بذارن ما یه بار دیگه هم باهاشون بازی کنیم

23
00:01:56,807 --> 00:02:00,661
هی ببینین،فیبی داره با "آقای خوشتیپ قهوه خونه" صحبت میکنه

24
00:02:00,974 --> 00:02:05,925
تو بهش میگی"آقای خوشتیپ قهوه خونه"؟
"ما بهش میگیم"وز وزوی شاشوک

25
00:02:06,543 --> 00:02:09,873
"آره و به راس هم میگیم"ماتمزده در دستشویی

26
00:02:11,016 --> 00:02:14,645
هی بچه ها "وز وزوی شاشوک"الان ازم خواست که باهم بریم بیرون

27
00:02:16,279 --> 00:02:19,559
!من فکر میکردم اون ازدواج کرده-
آره ولی داره از زنش جدا میشه

28
00:02:19,831 --> 00:02:21,577
راس شاید تو بشناسیش

29
00:02:24,612 --> 00:02:26,320
اینجا که کلوب نیست

30
00:02:27,199 --> 00:02:30,704
اگه داره طلاق میگیره فکر میکنی درسته که باهاش قرار بذاری؟

31
00:02:31,234 --> 00:02:35,470
هی اونایی که طلاق میگیرن حتما آدمای بدی نیستن
تنها کار بدشون چرخیدن توی کلوپای لختیه-

32
00:02:37,016 --> 00:02:40,452
من باید برم سر کار-
تو که تا نیم ساعت دیگه وقت داری-

33
00:02:40,700 --> 00:02:44,023
همکارم تگ موقع ناهار توی اداره دراز نشست کار میکنه

34
00:02:45,493 --> 00:02:48,185
من میتونم موقع ورزش کمکش کنم

35
00:02:50,166 --> 00:02:52,340
ریچ تو چرا این آدمو استخدام کردی؟

36
00:02:52,543 --> 00:02:55,314
تو که میدونی نمیتونی باهاش قرار بزاری درسته؟-
آره میدونم-

37
00:02:55,553 --> 00:02:58,324
داشتم شوخی میکردم که بهش اینقدر نزدیکم

38
00:02:58,563 --> 00:03:00,140
اون حتما باید منو تو اداره "همسر کاری" صدا کنه

39
00:03:00,504 --> 00:03:04,301
اون خیلی خوب میدونه تو یه روزی اخراج میشی

40
00:03:05,019 --> 00:03:07,982
من اخراج نمیشم
چون قرار نیست خومو دلباختش نشون بدم

41
00:03:08,188 --> 00:03:10,430
پس اگه با یکی دیگه قرار بزاره ناراحت نمیشی؟

42
00:03:10,649 --> 00:03:15,275
چرا کی با کی کجا؟
نکنه با اون زنه شلخته توی سوپر مارکت قرار گذاشته

43
00:03:16,488 --> 00:03:19,026
شاید من یه کلوپ مردان طلاق گرفته راه انداختم

44
00:03:19,658 --> 00:03:21,697
رفیق خیلی ناراحت کنندست

45
00:03:22,035 --> 00:03:24,989
میتونم پشتش یه زمین بسکتبال ردیف کنم

46
00:03:25,622 --> 00:03:26,902
منم بازی؟

47
00:03:32,962 --> 00:03:35,584
امروز دراز نشست کار نمیکنی؟

48
00:03:36,090 --> 00:03:39,424
همین الان تموم شد-
حالا ده تا دراز نشست دیگه واسم برو ببینم-

49
00:03:40,636 --> 00:03:42,012
چی؟

50
00:03:42,221 --> 00:03:44,178
با ناهارم مشروب خوردم

51
00:03:45,683 --> 00:03:49,018
گزارشات پرداختی رو توی دفتر ثبت کردی؟-
اونارو دیشب انجام دادم-

52
00:03:49,275 --> 00:03:51,048
میتونی 4 تا کپی ازش برام بگیری؟

53
00:03:51,257 --> 00:03:53,065
حتما-
عالیه ممنون-

54
00:04:04,800 --> 00:04:05,951
ها

55
00:04:09,713 --> 00:04:10,899
اوه

56
00:04:13,594 --> 00:04:16,483
سلام ریچل-
سلام ملیسا چه خبرا؟-

57
00:04:16,691 --> 00:04:20,695
میخوام برم خرید

58
00:04:20,903 --> 00:04:23,545
میخوام یه خورده خرتو پرت توی کوله پشتیم بریزم

59
00:04:23,752 --> 00:04:26,511
میوه خشک و گرانولا و این چیزا

60
00:04:26,766 --> 00:04:28,662
چطور؟-
تگ اینجاست؟-

61
00:04:28,876 --> 00:04:29,919
نه چرا؟

62
00:04:30,226 --> 00:04:32,662
میخواستم در مورد امشب باهاش صحبت کنم

63
00:04:32,885 --> 00:04:37,230
واقعا؟ مثل اینکه چشتو بدجور گرفته نه؟

64
00:04:38,118 --> 00:04:40,302
... ما یکم در مورد بعضی چیزا با هم لاس زدیم

65
00:04:40,524 --> 00:04:44,616
ولی امیدوارم امشب این رابطه قویتر بشه

66
00:04:44,828 --> 00:04:47,901
آروم برو با هم بریم ملیسا
این حرفهارو نباید جایی بزنی

67
00:04:50,821 --> 00:04:56,007
ولی میدونی فکر کنم اون گفت امشب یه برنامه دیگه داره

68
00:04:56,519 --> 00:04:58,787
اوه نه-
اوه آره-

69
00:04:59,726 --> 00:05:01,742
خیلی خوب برگردیم سر کار

70
00:05:02,343 --> 00:05:04,750
این کوله پشتی تگ نیست؟

71
00:05:05,971 --> 00:05:11,096
من نمیخوام توی این اداره زیاد جنده بازی در بیارم
کاری نکن به مافوقت گزارش کنم

72
00:05:17,817 --> 00:05:21,352
عالیه عالیه مونیکا

73
00:05:22,071 --> 00:05:24,479
خوب چندلر تو نمیخوای یکم واسه ما اون لبخندتو نشون بدی؟

74
00:05:24,699 --> 00:05:25,944
باشه

75
00:05:29,412 --> 00:05:32,828
متاسفم اون صندلی اذیتت میکنه؟-
نه مشکل منم-

76
00:05:33,332 --> 00:05:36,618
چندلر من میدونم میتونی اینکارو بکنی تو لبخند زیبایی داری

77
00:05:36,878 --> 00:05:39,036
آره؟-
آره-

78
00:05:41,257 --> 00:05:44,922
شاید بهتره تو نخندی
بیا یه کار دیگه کنیم

79
00:05:45,303 --> 00:05:47,626
سعی کن سکسی به نظر برسی-
باشه-

80
00:05:54,386 --> 00:05:55,927
ولش کن

81
00:06:00,887 --> 00:06:03,257
سلام جویی اینجا چیکار میکنی؟-

82
00:06:03,470 --> 00:06:07,215
همین کوچه بقلی یه تست بازیگری دارم و روی لباسم سس ریخته

83
00:06:08,679 --> 00:06:11,593
لباس اضافی داری؟-
بله که دارم-

84
00:06:14,387 --> 00:06:15,549
بیا

85
00:06:15,804 --> 00:06:17,178
عالیه

86
00:06:18,054 --> 00:06:20,542
هیچ لباسی نداری که مال رالف لورن نباشه

87
00:06:22,471 --> 00:06:24,177
فکر نمیکنم جویی

88
00:06:26,346 --> 00:06:27,803
فکر کنم همین خوبه

89
00:06:28,054 --> 00:06:31,343
ببین امشب چکاره ای؟-
هیچی چطور؟-

90
00:06:31,603 --> 00:06:34,773
میتونی امشب تگو ببری بیرون بهت پول میدم

91
00:06:35,861 --> 00:06:40,159
خرج زیادی میبره که من با یه مرد برم بیرون

92
00:06:41,665 --> 00:06:44,585
من که نمیگم باهاش قرار بزاری

93
00:06:44,837 --> 00:06:47,758
واقعا؟
چون پولش بدردم میخوره

94
00:06:48,720 --> 00:06:52,508
اون تازه اینجا اومده و هیچ رفیقی نداره

95
00:06:52,770 --> 00:06:55,774
برید با هم تماشای یک بازی
ممنونت میشم

96
00:06:56,277 --> 00:06:58,152
باشه مساله ای نیست-
ممنون-

97
00:06:58,406 --> 00:07:00,816
اوه دونات

98
00:07:09,303 --> 00:07:12,090
بیا سعی کنیم

99
00:07:12,347 --> 00:07:14,673
تعجب زده توی دوربین نگاه کنیم

100
00:07:14,975 --> 00:07:20,432
به آینده خیره بشیم و در مورد ازدواجمون و روزایی که میاد فکر کنیم

101
00:07:26,195 --> 00:07:29,362
چندلر اون صورتت چه مرگشه؟

102
00:07:29,573 --> 00:07:32,527
این عکس از درونش باید بگه که
"گلر و بینگ دارن ازدواج میکنن"

103
00:07:32,743 --> 00:07:35,828
نه اینکه بگه
"این زن اون احمقو از مرگ نجات داده"

104
00:07:37,498 --> 00:07:41,247
هی بهش نخند
من با این احمق دارم ازدواج میکنم

105
00:07:42,462 --> 00:07:44,585
بگیر بیگر
خودشه

106
00:07:50,428 --> 00:07:51,507
من اینو دوست دارم

107
00:07:51,721 --> 00:07:55,553
انگار میگه
"دوستت دارم و برای همینه که باید بکشمت"

108
00:07:58,019 --> 00:07:59,508
نمیتونه همش بد افتاده باشه

109
00:08:00,096 --> 00:08:02,920
یه عکسی رو پیدا کن که چشات مثل موقعهایی که تو اتاق خوابیم شده باشه

110
00:08:03,336 --> 00:08:04,328
خودشه

111
00:08:04,541 --> 00:08:07,896
اوه خدای من چشام این شکلی میشه؟

112
00:08:08,612 --> 00:08:10,844
تو چرا با من میخوابی؟

113
00:08:11,976 --> 00:08:14,587
واقعا میخوای وارد اون بحث بشی؟

114
00:08:19,204 --> 00:08:21,235
به من که خیلی خوش گذشت-
منم همینطور-

115
00:08:21,530 --> 00:08:24,306
متاسفم که اون مردک توی ایستگاه گردنتو لیس زد

116
00:08:25,726 --> 00:08:28,041
نه اشکل نداره اون یه دوسته

117
00:08:28,633 --> 00:08:30,384
نمیخوام جسارت کنم

118
00:08:30,602 --> 00:08:33,651
ولی من دو تا بلیط واسه رقص باله فردا گرفتم

119
00:08:34,204 --> 00:08:35,585
... آره من

120
00:08:35,838 --> 00:08:40,067
خوب من نیمه نهاییشو از دست دادم
فکر میکنم دیگه دیدنش ارزش نداشته باشه

121
00:08:41,115 --> 00:08:44,248
میدونم نباید اینو بگم. ولی من این بلیطهارو از رئیسم گرفتم

122
00:08:44,508 --> 00:08:47,141
اوه نه نه نه خدای من

123
00:08:47,356 --> 00:08:49,488
خیلی خوب نترس من میرم

124
00:08:50,163 --> 00:08:51,747
زن قبلی من ویتنی اونجاست

125
00:08:52,006 --> 00:08:54,936
من نمیتونم با اون روبه رو بشم اون دیوونست

126
00:08:55,147 --> 00:08:56,732
باشه میدونم صبر کن

127
00:08:57,828 --> 00:08:59,404
هی راس-
ها-

128
00:08:59,911 --> 00:09:02,993
زن قبلی کایل ویتنی اون بیرونه

129
00:09:03,203 --> 00:09:06,865
ببین میتونی دکش کنی؟

130
00:09:07,120 --> 00:09:09,111
چی؟نه

131
00:09:10,204 --> 00:09:14,245
من دو تا بلیط فینال رقص باله دارم ها

132
00:09:14,537 --> 00:09:17,370
فکر نمیکنم فیبز

133
00:09:19,746 --> 00:09:21,155
خیلی خوب انجامش میدم

134
00:09:22,788 --> 00:09:26,118
فقط چون دوستمی اینکارو میکنم-
باشه-

135
00:09:38,205 --> 00:09:39,367
اوه

136
00:09:40,164 --> 00:09:41,989
سلام جینجر

137
00:09:42,206 --> 00:09:43,832
من میخوام کلیدامو برگردونی

138
00:09:44,043 --> 00:09:46,538
دست من نیست-
همونجاست-

139
00:09:47,593 --> 00:09:49,054
باشه شرلوک هلمز

140
00:09:49,974 --> 00:09:52,016
متاسفم ولی تو بهتره بری فیبز

141
00:09:52,271 --> 00:09:55,395
اومدم از این که زن کایل رو دک کردی ازت تشکر کنم

142
00:09:55,612 --> 00:09:58,533
قابلی نداره بعدا در موردش صحبت میکنیم

143
00:10:00,290 --> 00:10:03,248
سلام ویتنی-
سلام راس-

144
00:10:03,840 --> 00:10:05,965
برای صبحونه حاضری-
آره-

145
00:10:08,308 --> 00:10:12,442
زن قبلی کایل؟
تو قرار بود دکش کنی نه اینکه باهاش قرار بزاری

146
00:10:13,529 --> 00:10:16,898
میتونی چند لحظه بهم فرصت بدی من باید با این خانم صحبت کنم

147
00:10:17,116 --> 00:10:19,488
راستی ایشون دیشب اینجا نبوده

148
00:10:20,578 --> 00:10:22,570
باشه-
ممنون-

149
00:10:25,040 --> 00:10:28,706
من اونو مجبور شدم دکش کنم در حالی که میتونستم باهاش خوش باشم

150
00:10:28,919 --> 00:10:30,497
با هم برین سالن رقص؟

151
00:10:30,713 --> 00:10:33,797
بله اون موقعست که فهمیدم ما چه آدمای باحالی هستیم

152
00:10:35,176 --> 00:10:39,090
کایل چیزای واقعا بدی در مورد اون به من گفت

153
00:10:39,388 --> 00:10:40,218
مثلا؟

154
00:10:40,431 --> 00:10:44,298
... اون خیلی خشنه و خیلی بد اخلاقه و

155
00:10:44,560 --> 00:10:49,555
بدون مشورت با تو اتاقای خونتو رنگ روشن میزنه

156
00:10:51,317 --> 00:10:52,562
باشه

157
00:10:53,069 --> 00:10:56,069
اون از سکس به عنوان یه سلاح استفاده میکنه

158
00:10:56,322 --> 00:10:57,697
ممنونم که بهم هشدار دادی

159
00:10:57,907 --> 00:11:02,818
سر صبحونه حواسم به نقاشی اتاقهام و اسلحه اون هست

160
00:11:04,163 --> 00:11:06,701
تو هنوزم میخوای باهاش بری بیرون؟-
آره-

161
00:11:06,958 --> 00:11:09,365
خوب مگه نفهمیدی من چی در موردش بهت گفتم؟

162
00:11:09,669 --> 00:11:12,623
فیبز بس کن
فکر میکنی کایل چرا در موردش اینجوری صحبت میکرد

163
00:11:12,880 --> 00:11:16,795
مشخصه که شوهر قبلیش باید این حرفارو پشت سرش بزنه
حالا اگه اجازه میدی

164
00:11:17,009 --> 00:11:19,298
گوش کن
اون دیوونست

165
00:11:20,429 --> 00:11:23,347
در خونتون عایق صدا نیستش

166
00:11:25,351 --> 00:11:28,381
میبینی؟
هیچی براش کافی نیست

167
00:11:32,634 --> 00:11:34,457
صبح بخیر-
سلام تگ-

168
00:11:34,674 --> 00:11:39,207
با جویی خوش گذشت؟-
آره رفتیم با هم بازی نیک رو تماشا کردیم

169
00:11:39,793 --> 00:11:41,118
عالیه

170
00:11:41,333 --> 00:11:44,908
بعدش به بار رفتیم و برامون چند تا زن جور کرد

171
00:11:47,950 --> 00:11:51,146
زن؟
منظورت پیرزنهاست

172
00:11:51,987 --> 00:11:54,105
تقریبا 30 ساله

173
00:12:00,769 --> 00:12:03,798
من هیچوقت نمیتونستم با دخترها توی بار صحبت کنم

174
00:12:04,056 --> 00:12:07,289
ولی دیشب 20 تا شماره ردو بدل کردم

175
00:12:08,308 --> 00:12:11,791
عالیه

176
00:12:12,012 --> 00:12:14,526
پس جویی خیلی چیزا بهت یاد داده

177
00:12:14,832 --> 00:12:15,873
یه خرده

178
00:12:17,568 --> 00:12:19,160
حالت چی میگه؟

179
00:12:26,702 --> 00:12:31,371
میبینی؟ چه خنده خوبی
هم آسون و هم طبیعی

180
00:12:31,627 --> 00:12:33,435
حالا وانمود میکنیم من یه دوربین دارم

181
00:12:35,415 --> 00:12:37,977
چرا عوضش کردی؟-
نمیتونم کاری کنم-

182
00:12:38,236 --> 00:12:41,683
میخوای بدونی وقتی من ازم عکس میگیرن چیکار میکنم؟

183
00:12:41,940 --> 00:12:43,866
ازم پول میگیری؟

184
00:12:45,097 --> 00:12:49,759
اول از همه باید خودتو رها کنی

185
00:12:50,018 --> 00:12:54,515
این کاریه که من میکنم
پایینو نگاه میکنم پایین پایین همینجور پایینو نگاه میکنم

186
00:12:54,732 --> 00:12:56,190
یه دفعه بالارو نگاه میکنم

187
00:12:58,986 --> 00:13:00,480
دیدی؟
حالا همینکارو بکن

188
00:13:00,696 --> 00:13:03,946
پایینو نگاه کن نگاه کن نگاه کن

189
00:13:04,200 --> 00:13:06,239
چرا ژله رو کفشت ریخته؟

190
00:13:07,120 --> 00:13:08,530
یه دونات خوردم

191
00:13:10,623 --> 00:13:12,117
سلام-
سلام-

192
00:13:12,333 --> 00:13:15,500
شنیدم دیشب با تگ بهتون خوش گذشته

193
00:13:15,712 --> 00:13:16,957
آره بچه خیلی باحالیه

194
00:13:17,213 --> 00:13:21,294
آره و از اینکه اونو شبیه خودت کنی خیلی لذت میبری

195
00:13:22,302 --> 00:13:24,378
چی؟-
میدونی منظورم خانمهاست-

196
00:13:24,596 --> 00:13:27,466
کسی نمیتونه معاشرت با خانمهارو به کسی یاد بده

197
00:13:27,724 --> 00:13:30,179
برا همینه که هیچوقت نمیتونستم به چندلر یاد بدم

198
00:13:35,690 --> 00:13:37,896
من اینجام ها

199
00:13:39,569 --> 00:13:42,486
میشه دیگه باهاش بیرون نری؟

200
00:13:42,697 --> 00:13:46,030
این روش تو و اون و خانمها

201
00:13:46,242 --> 00:13:48,650
من میدونم اون همکارمه و نمیتونم باهاش قرار بزارم

202
00:13:48,911 --> 00:13:50,619
ولی این مساله ناراحتم میکنه فهمیدی؟

203
00:13:50,830 --> 00:13:53,535
نه نه نه تو نمیتونی اونو ازم دور کنی

204
00:13:53,749 --> 00:13:57,489
من بالاخره یه همکار خوب واسه تور زدن دخترا پیدا کردم

205
00:14:01,739 --> 00:14:03,941
من هنوز اینجام ها

206
00:14:04,777 --> 00:14:06,268
... باهاش صحبت میکنی

207
00:14:06,525 --> 00:14:11,057
و بهش بگی که قرار گذاشتن با خانمها چقدر آزار دهندست؟

208
00:14:12,059 --> 00:14:13,301
چی؟

209
00:14:14,723 --> 00:14:18,131
من نمیخوام اون با کسی ملاقات کنه تا وقتی که من به اون علاقمندم

210
00:14:18,385 --> 00:14:19,580
من از پسش بر میام

211
00:14:19,841 --> 00:14:22,705
این مثل این نمیمونه که بگم من عاشقشم
فقط یه علاقه فیزیکیه

212
00:14:22,962 --> 00:14:26,785
من از این مسایل برام پیش میاد
حتی وقتی اولین بار تورو دیدم عاشقت شدم

213
00:14:27,123 --> 00:14:28,911
میدونم مونیکا در جریانم گذاشت

214
00:14:30,661 --> 00:14:32,871
اولین بار که منو دیدی عاشق منم شدی؟

215
00:14:35,842 --> 00:14:37,090
آره مطمئنا

216
00:14:41,108 --> 00:14:43,520
اصلا شما آدما منو میبینید؟

217
00:14:46,791 --> 00:14:48,169
خوب باهاش صحبت میکنی؟

218
00:14:48,379 --> 00:14:52,219
نمیدونم ریچ-
من بهت 10 تا تی شرت مجانی میدم

219
00:14:52,516 --> 00:14:53,799
یکی

220
00:14:54,062 --> 00:14:56,641
نه 10 تا تو گفتی 10 تا

221
00:15:04,802 --> 00:15:06,299
میخواستی باهام صحبت کنی؟

222
00:15:06,599 --> 00:15:08,810
نمیدونم
چیزی برام آوردی؟

223
00:15:09,065 --> 00:15:10,645
آره این از طرف ریچله

224
00:15:13,996 --> 00:15:16,748
ده تا باشه

225
00:15:16,999 --> 00:15:19,241
تگ یه مساله ای توی همه خانوماست

226
00:15:19,918 --> 00:15:22,160
واقعا؟-
آره مربوط به توئه-

227
00:15:28,135 --> 00:15:30,377
سلام تو اینجایی-
آره من اینجام

228
00:15:30,679 --> 00:15:34,131
حالت خوبه؟-
آره جویی بهم گفت باید خودمو ریلکس نشون بدم-

229
00:15:34,391 --> 00:15:36,135
اون به من قرص آنتی هیستامین داد

230
00:15:36,852 --> 00:15:37,883
چی؟

231
00:15:38,103 --> 00:15:40,641
من توی مترو خوابم برد و به بروکلین رفتم

232
00:15:40,898 --> 00:15:43,389
بروکلین خیلی دوره

233
00:15:44,527 --> 00:15:45,772
پس چی فکر کردی؟

234
00:15:45,986 --> 00:15:49,652
ولی نگران نباش ولی من الان یاد گرفتم چه جوری توی عکس ژست بگیرم

235
00:15:50,616 --> 00:15:53,783
خیلی خوب پایینو نگاه کن

236
00:15:54,036 --> 00:15:55,828
پایین

237
00:15:56,330 --> 00:15:58,122
پایین

238
00:16:03,838 --> 00:16:05,629
چندلر؟-
ها؟

239
00:16:11,429 --> 00:16:13,754
سلام-
سلام-

240
00:16:13,973 --> 00:16:18,018
اوضاع با اون دیوونه چه جوری پیش میره؟
هنوز بلایی سرت نیاورده؟

241
00:16:19,020 --> 00:16:22,305
ببین تو از یه طرف داری به قضیه نگاه میکنی خوب؟

242
00:16:22,565 --> 00:16:26,183
اون حتما به کایل بیش از سی تا نمونه نقاشی نشون داده

243
00:16:26,444 --> 00:16:28,021
قبل از اینکه اتاقو نقاشی کنه

244
00:16:29,489 --> 00:16:34,281
و پاسخش به هر کدوم از اونا این بوده
"من هیچ اهمیتی به رنگها نمیدم"

245
00:16:34,702 --> 00:16:37,786
... شاید اون وقت کمتری رو در طراحی خونه

246
00:16:38,039 --> 00:16:40,327
... و وقت بیشتری رو در اتاق خواب گذرونده باشه

247
00:16:40,875 --> 00:16:43,366
فکر نمیکنم چنین مشکلی برای ما پیش بیاد

248
00:16:43,627 --> 00:16:47,542
شاید بخاطر اینکه کسی نمیتونه احساسات منو تحریک کنه

249
00:16:48,466 --> 00:16:50,257
تو فکر میکنی کایل هم از نظر احساسی غیر قابل تحریکه؟

250
00:16:50,467 --> 00:16:52,543
به نظر اون هم همینطوره

251
00:16:53,470 --> 00:16:54,668
شاید اگه ویتنی مسایل کاریشو

252
00:16:54,930 --> 00:16:57,302
از اداره به خونه نمیبرد اون اینطوری نمیشد

253
00:16:57,516 --> 00:17:00,849
باید ویتنی رو برای اینکه میتونه خرجشو خودش در بیاره ببخشی

254
00:17:01,061 --> 00:17:05,272
یعنی اون شب کریسمس سال 97 هم هیچکاری نکرده

255
00:17:06,066 --> 00:17:09,435
میدونستم میخوای اینو توی سرم بزنی

256
00:17:09,736 --> 00:17:13,520
اون سه سال پیش بود اون خیلی معذرت خواهی کرد

257
00:17:13,740 --> 00:17:16,113
دیگه چی میخوای؟

258
00:17:16,410 --> 00:17:18,865
من میخوام 6 سال قبل برگرده

259
00:17:19,079 --> 00:17:21,950
ما هم میخوایم ما هم میخوایم

260
00:17:26,712 --> 00:17:28,835
متاسفم که این اتفاقات افتاد

261
00:17:32,635 --> 00:17:34,509
صبح بخیر ریچل-
سلام-

262
00:17:34,762 --> 00:17:36,920
خوب دیشب چیکارا کردی؟

263
00:17:37,264 --> 00:17:38,925
با جویی بیرون بودم-
آره؟-

264
00:17:39,183 --> 00:17:42,801
... بازم یه شب دیگه و دختر تور کردنو

265
00:17:43,479 --> 00:17:46,044
نه ما صحبتهای واقعا خوبی داشتیم

266
00:17:47,560 --> 00:17:49,915
من فکر نمیکنم دیگه به بار برم

267
00:17:50,130 --> 00:17:53,020
فکر نمیکردم چنین اتفاقی بیفته

268
00:17:53,680 --> 00:17:55,467
این کارا به شخصیت من نمیخوره

269
00:17:55,679 --> 00:17:59,671
... من همیشه راحت ترم وقتی
من چرا اینارو دارم به تو میگم؟

270
00:17:59,882 --> 00:18:02,319
این چیزا برای تو اهمیتی نداره-
چرا داره-

271
00:18:04,003 --> 00:18:06,812
تو گفتی
"من راحت ترم وقتی که"

272
00:18:07,023 --> 00:18:08,532
وقتی که وارد یه رابطه میشم

273
00:18:08,777 --> 00:18:10,971
من دوست دارم یه دوست دختر داشته باشم-
واقعا؟-

274
00:18:11,715 --> 00:18:13,403
کسی که بتونم باهاش راحت باشم

275
00:18:13,666 --> 00:18:15,607
راحت باشی؟

276
00:18:17,992 --> 00:18:20,356
بزار یه سوالی ازت بپرسم؟-
اوه هاه؟-

277
00:18:20,579 --> 00:18:23,546
اینو قبول داری که برای هر کسی یه نیمه گمشده وجود داره؟

278
00:18:24,311 --> 00:18:26,216
سعی میکنم قبول کنم

279
00:18:27,322 --> 00:18:30,289
و اگه کسی چنین کسی توی زندگیت باشه تو باید بری جلو

280
00:18:30,503 --> 00:18:32,155
بله بله دقیقا

281
00:18:32,793 --> 00:18:34,699
خیلی خوب پس درسته-
آره-

282
00:18:34,914 --> 00:18:38,219
من میخوام برگردم پیش دوست دختر سابقم-
با کمال میل-

283
00:18:38,943 --> 00:18:39,992
چی؟

284
00:18:44,456 --> 00:18:45,915
الو؟-

285
00:18:46,917 --> 00:18:50,084
یکمی طول میکشه منو ببخش

286
00:18:53,424 --> 00:18:54,882
آره

287
00:18:58,679 --> 00:19:01,763
-------

288
00:19:06,437 --> 00:19:07,432
خدای من

289
00:19:09,648 --> 00:19:11,605
اوه متاسفم اذیتت میکنه؟

290
00:19:11,859 --> 00:19:14,776
صحبت از خودخواهی در رختخواب شد
ویتنی چطوره؟

291
00:19:16,530 --> 00:19:19,401
شاید مجبور نباشه توی رختخواب خودخواه باشه

292
00:19:19,616 --> 00:19:22,404
اگه یه نفری بدونه کی بوده و چی شده

293
00:19:22,995 --> 00:19:25,367
اوه اون میدونه

294
00:19:25,622 --> 00:19:27,204
از تو بهتر میدونه

295
00:19:29,386 --> 00:19:31,966
اوه سلام خوبه شما دوتا اینجایید

296
00:19:32,397 --> 00:19:34,109
ما یه جورایی باید با شماها صحبت کنیم

297
00:19:34,320 --> 00:19:36,568
هر دوتاتون باهم؟-
چی شده؟-

298
00:19:36,829 --> 00:19:41,003
دیشب رفتم خونه کایل تا چند تا از وسایلمو بردارم

299
00:19:41,220 --> 00:19:43,979
و باعث شد یاد بعضی از خاطرات بیفتیم

300
00:19:44,189 --> 00:19:45,817
ما تموم شبو صحبت کردیم

301
00:19:46,029 --> 00:19:48,442
... و فقط میدونیم دلیل اینکه از هم عصبانی هستیم

302
00:19:48,663 --> 00:19:52,718
اینه که هنوز احساساتی بینمون هست

303
00:19:54,141 --> 00:19:55,425
... بنابر این

304
00:19:58,030 --> 00:19:59,684
بگو دیگه کایل

305
00:20:02,893 --> 00:20:04,217
ما میخوایم یه شانس دیگه به زندگیمون بدیم

306
00:20:04,888 --> 00:20:08,494
پس اون غر زدناش و اون عصبانیتهای بی موردش چی؟

307
00:20:08,713 --> 00:20:09,871
من دارم روش کار میکنم

308
00:20:10,084 --> 00:20:12,365
آره جون خودت
تو هم خیلی تغییر پذیری

309
00:20:13,908 --> 00:20:16,024
میدونی اون وز وزوی شاشوکه

310
00:20:17,982 --> 00:20:22,261
میدونم-
باعث میشه کمتر بشاشه؟ در هر حال

311
00:20:23,303 --> 00:20:25,253
ما خیلی متاسفیم

312
00:20:25,921 --> 00:20:29,858
اشکالی نداره ما به شما نیازی نداریم
ما الانشم از پسش بر اومدیم

313
00:20:30,078 --> 00:20:33,270
آره
به اندازه ته پام هم دیگه برام اهمیتی نداره

314
00:20:34,900 --> 00:20:36,619
آره ما میریم

315
00:20:40,820 --> 00:20:42,491
متاسفم

316
00:20:43,843 --> 00:20:47,115
فیبز تو در مورد ویتنی درست میگفتی

317
00:20:48,672 --> 00:20:51,096
میدونی اون از سکس میخواست به عنوان اسلحه استفاده کنه

318
00:20:51,317 --> 00:20:53,454
آره من یکم پشتم درد گرفت

319
00:20:55,894 --> 00:20:58,999
میدونی اون وقت کارای دیگه هم وز وز میکنه

320
00:21:01,142 --> 00:21:04,116
بهتره دیگه بهشون فکر نکنیم

321
00:21:04,921 --> 00:21:09,196
اگه دوباره با هم بهم زدن بهتره که دیگه اونو توی کلوپ مردان غمگینت راه ندی

322
00:21:09,414 --> 00:21:12,721
کلوپ مردان طلاق گرفته-
سیب زمینی و سب زمنی


323
00:21:18,777 --> 00:21:19,885
هی بچه ها اینجارو ببینید

324
00:21:20,145 --> 00:21:23,576
مامانم واسم آگهی نامزدیمونو چاپ کرده-
بببینمش ببینمش-

325
00:21:24,830 --> 00:21:29,180
اوه آره اون قشنگ افتاده-
شما دوتا زوج جذابی هستین-

326
00:21:32,167 --> 00:21:35,728
آره ما با هم خیلی عالی به نظر میرسیم-
آره واقعا-

327
00:21:36,230 --> 00:21:37,680
باشه

328
00:21:38,303 --> 00:21:40,413
تصور کن بچه هامون چی شکلی در میان

329
00:21:40,790 --> 00:21:42,192
مجبور نیستیم در مورد اون تصور کنیم

330
00:21:44,521 --> 00:21:45,888
منم که دارم باهاش ازدواج میکنم

331
00:21:46,179 --> 00:21:47,794
خواهیم دید

