1
00:00:00,000 --> 00:00:02,500
<font face="Adobe Arabic" color="#28747a" >:هماهنگی با نسخه بلوری
احمد</font>

2
00:00:02,711 --> 00:00:06,542
باور میکنید که این آخرین باری هست
... . که ما اینجا

3
00:00:06,798 --> 00:00:08,340
به عنوان شش نفر محرد هستیم ؟

4
00:00:08,550 --> 00:00:11,504
چه بلایی سر کافی شاپ داره میاد ؟

5
00:00:15,140 --> 00:00:18,722
از الان به بعد شما اینجا هستید و من و
این خانم محترم

6
00:00:18,935 --> 00:00:22,470
خانم کوچک این همسر
و این همسر پیر

7
00:00:23,106 --> 00:00:25,976
پیر ؟
جوان و همسر شهوتی

8
00:00:26,234 --> 00:00:28,725
بهتر شد
ما باید بریم

9
00:00:28,945 --> 00:00:31,483
کجا ؟
لباس بگیرم و با مامانم ناهار بخوریم

10
00:00:33,074 --> 00:00:34,948
جویی تو هم ؟

11
00:00:35,159 --> 00:00:37,366
من فقط کلمه ناهار رو شنیدم

12
00:00:37,870 --> 00:00:39,863
خب البته که میتونم برم

13
00:00:42,625 --> 00:00:46,457
در حقیقت من خیلی خوشحالم که اون ها دارن میرن

14
00:00:46,713 --> 00:00:49,251
من میخوام در مورد یک چیز باهات صحبت کنم

15
00:00:49,799 --> 00:00:52,586
چی شده ؟
این شاید یک کم زشت باشه

16
00:00:52,802 --> 00:00:57,630
اگه به پول احتیاج داری بد موقعی رو انتخاب کردی
من فردا باید برای 128 نفر شام بخرم

17
00:00:58,308 --> 00:01:00,099
نه موضوع این نیست

18
00:01:01,227 --> 00:01:04,430
من این مطلب رو به عنوان
... یک دوست قرار نیست بگم

19
00:01:04,647 --> 00:01:07,055
به عنوان برادر بزرگتر مونیکا میگم...

20
00:01:07,275 --> 00:01:10,726
اما تو هنوز دوستم هستی درسته ؟
برای چند دقیقه نه

21
00:01:10,987 --> 00:01:15,115
خب ببینم تو هنوز ساقدوشم هستی ؟
نه

22
00:01:16,993 --> 00:01:19,069
میتونم هنوز بهت راس بگم ؟

23
00:01:21,205 --> 00:01:26,413
شماها دارید ازدواج میکنید
و من بیشتر از این به هیجان نمی تونم بیام

24
00:01:27,045 --> 00:01:30,378
اما به عنوان یک برادر بزرگتر
:مجبورم که این رو بهت بگم

25
00:01:32,425 --> 00:01:35,759
اگه در هر صورتی به خواهر کوچکترم صدمه ای بزنی

26
00:01:36,346 --> 00:01:41,636
اگه براش باعث بدبختی بشی
به هر نوعیش

27
00:01:42,018 --> 00:01:44,094
من میام و میگیرمت

28
00:01:45,021 --> 00:01:47,014
و یک لگد در کونت میزنم

29
00:01:53,738 --> 00:01:56,407
چیه ؟ من جدی گفتم

30
00:01:58,368 --> 00:02:03,444
رفیق بس کن من شوخی نمیکنم
من شنیدم چی گفتی

31
00:02:04,289 --> 00:02:06,380
و ممنون به خاطر اخطارت

32
00:02:06,641 --> 00:02:07,930
مشکلی نیست

33
00:02:08,657 --> 00:02:11,213
حالا ما دوباره با هم دوست هستیم ؟

34
00:02:11,471 --> 00:02:12,760
اره

35
00:02:13,529 --> 00:02:17,387
باورت نمیشه برادر بزرگتر مونیکا همین
الان بهم چی گفت

36
00:02:56,996 --> 00:02:58,465
مونیکا داری چی کار میکنی ؟

37
00:02:58,718 --> 00:03:02,743
من دارم لیستی از کارهایی رو که
میتونن تو عروسی اشتباه باشن رو تهیه میکنم

38
00:03:04,598 --> 00:03:06,233
بعدش من میتونم آماده باشم

39
00:03:06,487 --> 00:03:10,895
اون ها چی هستن ؟
لباس ها نباید زیاد لختی باشه

40
00:03:11,149 --> 00:03:14,711
توری عروس نباید گم بشه
و من یک چیز آبی رو فراموش کردم

41
00:03:14,976 --> 00:03:17,103
من مسئول تمام این کار ها بودم

42
00:03:18,630 --> 00:03:20,621
من اون وقت باید به شانسم تکیه کنم

43
00:03:23,544 --> 00:03:26,105
یادتونه اون قسمتی رو که من نتونستم بگیرم ؟

44
00:03:26,371 --> 00:03:27,274
بازرگانی ؟

45
00:03:27,546 --> 00:03:28,411
اون بازی رو میگی ؟

46
00:03:28,633 --> 00:03:30,154
اون یکی بازی ؟

47
00:03:30,677 --> 00:03:32,545
اون فیلمه ؟
بللللههه

48
00:03:32,765 --> 00:03:35,275
اون سگه که هواپیما رو به پرواز در آورد ؟

49
00:03:35,548 --> 00:03:38,404
نه اما اون خیلی دردناک بود

50
00:03:38,612 --> 00:03:42,637
اونی که در رابطه با سربازان جنگ جهانی اوله
اوه اره

51
00:03:42,885 --> 00:03:45,545
اما ما بعدا بهش گفتیم
جنگ عالی

52
00:03:46,917 --> 00:03:48,683
که واقعا بود

53
00:03:49,981 --> 00:03:53,638
اون مرده ازم خواسته که من بر گردم
اون ها از امروز شروع میکنن

54
00:03:53,891 --> 00:03:54,969
تبریک میگم

55
00:03:55,222 --> 00:03:58,524
امروز قراره ناهار با هم باشیم
من تا اون موقع میام

56
00:03:58,769 --> 00:04:01,384
اوه پس بزن برو ستاره بزرگ فیلم

57
00:04:01,672 --> 00:04:04,252
می بینمتون من قراره مبدا
جنگ با نازی ها باشم

58
00:04:04,494 --> 00:04:08,823
صبر کن جویی ما با نازی ها تو جنگ جهانی دوم
جنگیدیم نه جنگ جهانی اول

59
00:04:09,082 --> 00:04:11,075
اوهوک

60
00:04:11,418 --> 00:04:13,209
پس تو جنگ جهانی اول کی بود ؟

61
00:04:16,381 --> 00:04:17,756
ادامه بده

62
00:04:18,216 --> 00:04:20,885
تو دیر می رسی برو برو

63
00:04:23,138 --> 00:04:25,676
ما تو جنگ جهانی اول با کی جنگیدیم ؟

64
00:04:25,974 --> 00:04:28,465
مکزیک ؟
بله خیلی خوب بود

65
00:04:44,409 --> 00:04:47,244
هی جویی ما اماده هستیم
بله من هم همین طور

66
00:04:47,495 --> 00:04:49,535
ریچارد ما برا تو هم اماده هستیم

67
00:04:49,789 --> 00:04:53,408
جویی تریبیانی ، ریچارد کراسبی که در نقش
وینسنت بازی میکنه

68
00:04:54,669 --> 00:04:57,456
من قراره با تو بازی کنم ؟
از ملاقات باهات خوشحالم

69
00:04:57,714 --> 00:05:01,842
من باورم نمیشه باورنکردنیه
تو یک اسکار بردی

70
00:05:02,552 --> 00:05:04,260
نه من نبردم

71
00:05:04,971 --> 00:05:06,549
من فکر کردم شما بودی

72
00:05:07,807 --> 00:05:10,761
من فکر کنم سه دفعه از دستش دادم

73
00:05:12,353 --> 00:05:14,679
... . خوراکی ؟ میخوای
نه

74
00:05:15,398 --> 00:05:19,396
ما تا صحنه اصلی رو بگیرم
یک ساعت فاصله داریم

75
00:05:19,652 --> 00:05:23,864
شما میخواید یک چند دفعه ای تمرین کنید ؟
بله البته

76
00:05:24,115 --> 00:05:25,942
خیلی خب بزن بریم

77
00:05:27,202 --> 00:05:29,693
و حرکت

78
00:05:29,996 --> 00:05:34,041
ما باید گروه رو پیدا کنیم
فراموشش کن گروه از دست رفته

79
00:05:37,253 --> 00:05:41,381
چی ؟
گروه مرده با حقیقت کنار بیا تونی

80
00:05:42,926 --> 00:05:46,211
ما باید چی کار کنیم ؟
نه نیروی کمکی داریم نه غذا داریم

81
00:05:46,471 --> 00:05:50,219
یک مقدار غذا تو مقر اصلی هست
سیب زمینی و یک مقدار پاستا

82
00:05:51,476 --> 00:05:54,761
صبر کنید جویی تو مرتب داری به صورتت
دست می زنی

83
00:05:55,021 --> 00:05:56,100
مشکلی هست ؟

84
00:05:57,065 --> 00:05:58,773
نه

85
00:06:00,568 --> 00:06:03,569
من فکر کردم این جوری نقشم باحال تر میشه

86
00:06:03,822 --> 00:06:06,609
اون صورتش رو لمس میکنه

87
00:06:10,245 --> 00:06:11,739
من این جور فکر نمیکنم

88
00:06:13,081 --> 00:06:17,214
بزارید دو باره بگیرم
از خط آخر حرف ریچارد و حرکت

89
00:06:18,009 --> 00:06:20,585
اسلحه نداریم اما غذا که هنوز داریم

90
00:06:20,807 --> 00:06:22,600
سیب زمینی و پاستا

91
00:06:22,853 --> 00:06:24,764
و چند تا قوطی تن

92
00:06:27,488 --> 00:06:29,614
عزیزم ما باید بریم

93
00:06:29,910 --> 00:06:32,619
یک سوال برا بوجو اومد
تو هیچ وقت نخواستی بپرسی

94
00:06:32,875 --> 00:06:36,748
پدر من میتونه یکی از گردن بند های
مرواریدت رو غرض بگیره

95
00:06:37,720 --> 00:06:40,677
اون بهت گفته چه نوع گردن بندی مو پوشه ؟

96
00:06:40,935 --> 00:06:42,051
نه

97
00:06:42,606 --> 00:06:45,016
من اون رو یک بار دیدم اما
حدس میزنم

98
00:06:45,237 --> 00:06:46,317
اویزوناش رو نمیخواد ؟

99
00:06:46,531 --> 00:06:51,203
اون از اون نوع پدر هایی هست که یک
مقدار به رخ دیگران میکشه

100
00:06:52,341 --> 00:06:54,553
بزاار ببینم چیزی ریچل داره

101
00:06:54,766 --> 00:06:56,929
اره مردم بیشتری رو داخل این قضیه کن

102
00:06:58,904 --> 00:07:02,911
با ورت میشه فردا همین موقع ما داریم با هم
عروسی میکنیم ؟

103
00:07:03,168 --> 00:07:05,165
اوه الان یادم اومد که فردا یک قرار دارم

104
00:07:06,554 --> 00:07:10,691
من باورم نمیشه که ما انجامش دادیم
صدات هیجان انگیز نیست

105
00:07:10,943 --> 00:07:12,405
ببخشید اما

106
00:07:13,284 --> 00:07:15,781
هیچی
چی ؟

107
00:07:17,088 --> 00:07:20,381
خب صادقانه ؟
از موقعی که ما با هم نامزد کردیم

108
00:07:20,641 --> 00:07:23,434
من منتظر این بودم که تو کم بیاری

109
00:07:23,693 --> 00:07:26,221
صادقانه من هم همین طور

110
00:07:27,059 --> 00:07:28,548
واقعا
آره

111
00:07:28,804 --> 00:07:32,208
من فکر میکردم یک چیزی اتفاق میافته
و من

112
00:07:33,002 --> 00:07:34,278
همون چندلر میشم

113
00:07:34,789 --> 00:07:37,449
اما هیچ چیزی نشد
من خیلی خوشحالم

114
00:07:37,698 --> 00:07:40,440
من ازت ممنونم که تو این مدت آروم بودمی

115
00:07:40,691 --> 00:07:42,889
این باعث میشد من هم آروم باشم

116
00:07:44,307 --> 00:07:46,209
من میتونستم بد تر باشم

117
00:07:46,883 --> 00:07:48,425
من خودم رو اونجا می رسونم

118
00:07:55,100 --> 00:07:58,718
قبل از یکشنبه شما به مونیکا و چندلر زنگ زدید

119
00:07:58,978 --> 00:08:03,806
اما اگه بعد از یکشنبه زنگ بزنید
شما با آقا و خانم بینگ تماس گرفتید

120
00:08:04,359 --> 00:08:07,276
لطفا برای پیغام خودتون رو برای
بینگ بزارید

121
00:08:24,128 --> 00:08:25,836
ما رین

122
00:08:27,172 --> 00:08:30,624
این دختر عموم مارین هست
ما بینگ هستیم

123
00:08:33,846 --> 00:08:36,597
سلام شما ها خیلی خوشگل شدید

124
00:08:36,807 --> 00:08:38,550
اقا و خانم بینگ

125
00:08:41,562 --> 00:08:43,555
واووو مونیکا

126
00:08:43,814 --> 00:08:47,599
برای اینکه بدونی من یک صحبت
برادر بزرگتری با چندلر داشتم

127
00:08:47,861 --> 00:08:49,189
اون چی بود ؟

128
00:08:49,904 --> 00:08:52,521
من بهش گفتم اگه اون یک بار بهت صدمه بزنه

129
00:08:52,777 --> 00:08:56,602
من اون رو میگیرم و یک لگد در کونش میزنم

130
00:08:59,646 --> 00:09:02,926
همه چه مشکلی دارن ؟
من خیلی جدی هستم

131
00:09:03,185 --> 00:09:05,423
من در کونش لگد میزنم

132
00:09:07,265 --> 00:09:10,296
راس لطفا آرایشم

133
00:09:12,677 --> 00:09:14,915
چندلر
مامان

134
00:09:15,175 --> 00:09:17,709
ممنونم از اینکه این جوری لباس پوشیدی

135
00:09:20,005 --> 00:09:24,824
این خیلی هیجان انگیره من فکر میکردم
تو رو جوری مست کردیم که این روز رو هیچ وقت نمی بینیم

136
00:09:26,333 --> 00:09:30,986
محض اطلاع به زودی یک بینگ ها کوچولو میان

137
00:09:35,783 --> 00:09:39,283
من باورم نمیشه باید دوباره برگردم
تا بهم تف بندازه

138
00:09:39,495 --> 00:09:43,327
تو خیلی خوش شانسی که کسی رو تو
تف می اندازه آدم مشهوری هست

139
00:09:44,584 --> 00:09:48,035
کی به تو تف می اندازه ؟
من نمیخوام در مورد کار صحبت کنم

140
00:09:49,464 --> 00:09:53,592
خانم بینگ ؟ این ها والدین من هستن
جودی و جک گلر

141
00:09:53,843 --> 00:09:57,627
از ملاقات با شما خیلی خوشحالم
شما مادرش هستید یا پدرش؟

142
00:09:57,888 --> 00:09:59,596
!جک

143
00:10:00,558 --> 00:10:03,179
چیه ؟ من هیچ کدوم از اون ها رو تاحالا ندیدم

144
00:10:03,394 --> 00:10:05,719
بابا اون جا راس وایستاده
برید با اون صحبت کنید

145
00:10:05,938 --> 00:10:09,188
من حتی شانس اینکه که جوری رفتارم کنم
که باهاش مشکلی ندارم نداشتم

146
00:10:12,278 --> 00:10:14,484
سلام به همگی

147
00:10:14,989 --> 00:10:17,527
... . سلام بابا

148
00:10:19,493 --> 00:10:21,367
سلام آقای بینگ

149
00:10:22,830 --> 00:10:25,950
نورا
چالز

150
00:10:27,751 --> 00:10:30,587
خیلی عالیه که شما دو تا رو اینجا میبنیم
بله

151
00:10:30,838 --> 00:10:34,503
با اینکه ما شاید یک سری از مردم
دیگه رو هم ببنیم

152
00:10:37,303 --> 00:10:40,553
فکر نمی کنی برای پوشیدن این جور لباس ها
یک کم پیر شدی ؟

153
00:10:40,806 --> 00:10:44,934
تو فکر نمیکنی زیادی چیز داری برای اینکه
لباس های این چنین بپوشی ؟

154
00:10:46,645 --> 00:10:48,353
اوه خدای من

155
00:10:51,066 --> 00:10:53,688
البته پسرم که تو می تونی در کونش لگد بزنی

156
00:10:53,944 --> 00:10:57,444
تو اگه بخوای می تونی در کون همه لگد بزنی

157
00:10:58,324 --> 00:11:00,993
ممنون

158
00:11:04,413 --> 00:11:05,742
ریچ ریچ ؟
بله ؟

159
00:11:05,998 --> 00:11:09,996
با بابای چندلر صحبت کن و اون رو
از مادر چندلر دور نگه دار

160
00:11:10,252 --> 00:11:14,546
اون چه شکلی هست ؟
یک مرد تو لباس زن ها

161
00:11:21,931 --> 00:11:25,631
من ریچل هستم دوست مونیکا و چندلر

162
00:11:25,851 --> 00:11:28,971
من آماندا هستم
اوه گرفتم چی شد

163
00:11:29,230 --> 00:11:32,480
یک مرد اها
" a man duh! "

164
00:11:37,155 --> 00:11:39,231
مییشه یک لحظه توجه کنید ؟

165
00:11:40,199 --> 00:11:44,577
من راس گلر هستم
دکتر راس گلر

166
00:11:45,621 --> 00:11:49,571
بابا لطفا همون جور که داشتم میگفتم

167
00:11:49,834 --> 00:11:52,491
من دکتر راس گلر هستم

168
00:11:54,028 --> 00:11:55,846
و من ساقدوش هستم

169
00:11:56,727 --> 00:12:00,577
این ازدواج دو برابر برای من مخصوصه

170
00:12:00,837 --> 00:12:04,688
چونکه نه به خاطر اینکه دوماد یکی از
بهترین دوستامه

171
00:12:04,907 --> 00:12:09,548
بلکه عروش هم خواهر کوچیک تر منه

172
00:12:11,758 --> 00:12:14,947
اون یک خواهر فوق العاده
که یک مرد میتونه داشته باشه

173
00:12:16,118 --> 00:12:18,857
لطقا با بلند کردن لیواناتون با من همراه بشید

174
00:12:19,273 --> 00:12:22,296
برا این دو نفر که ما به خاطرشون
جشن گرفتیم

175
00:12:22,554 --> 00:12:25,907
برای بینگ ها
برای بینگ ها

176
00:12:34,180 --> 00:12:36,293
من میخوام برم لباسم رو بخار بدم

177
00:12:36,547 --> 00:12:39,132
چه کسی میتونه مطمئن باشه اتقاقی
براش نمیافته ؟

178
00:12:39,396 --> 00:12:42,160
من انجامش میدم
کی میخواد ؟ هیچ کسی ؟

179
00:12:42,748 --> 00:12:45,084
من گفتم انجامش میدم
هیچ کسی بنود ؟

180
00:12:45,345 --> 00:12:49,409
خیله خب من خودم انجامش میدم
من قرار تیست خرابش کنم

181
00:12:49,619 --> 00:12:53,254
تو راست میگی ببخشید
تو امشب واقعا کمک بزرگی کردی

182
00:12:53,516 --> 00:12:57,115
ممنوم از اینکه به مادر بزرگم
کمک کردی که به هتل بره

183
00:12:57,371 --> 00:13:01,553
البته برا همین من اینجا هستم
خب ببخشید

184
00:13:03,446 --> 00:13:04,995
کدوم مادربزرگش ؟

185
00:13:09,228 --> 00:13:12,827
تو کجا بودی تا الان ؟
پدر و مادر م رو به هتل ببرم

186
00:13:13,083 --> 00:13:15,159
سر کارت بر میگردی ؟
بله

187
00:13:15,419 --> 00:13:19,001
عینک دودی قشنگیه
اگه من این عینک رو بپوشم

188
00:13:19,214 --> 00:13:21,622
دیگه تو چشمم تف ریخه نمیشه

189
00:13:22,467 --> 00:13:27,758
و اکه درست یادم باشه ری بان اسپانسر رسمی
جنگ جهانی اول هست

190
00:13:28,390 --> 00:13:31,344
عالیه خب

191
00:13:31,768 --> 00:13:33,476
بعدا می بینمت

192
00:13:33,729 --> 00:13:37,062
چندلر کجاست ؟
فکر کنم تو اتاق ریچل باشه

193
00:13:38,400 --> 00:13:39,859
چندلر ؟

194
00:14:04,510 --> 00:14:07,713
مونیگا این جاست ؟
اون داره لباسش رو بخار میده چرا ؟

195
00:14:09,014 --> 00:14:11,640
من فکر کنم چندلر رفته
چی ؟

196
00:14:12,639 --> 00:14:16,688
اون این رو گذاشته
به مونیکا بگید من رو ببخشه

197
00:14:17,428 --> 00:14:19,403
اوه خدای من

198
00:14:19,888 --> 00:14:21,127
چی شده ؟

199
00:14:23,598 --> 00:14:26,089
به مونیکا بگید من رو ببخشه

200
00:14:28,043 --> 00:14:29,552
خودت بهش بگو

201
00:14:35,723 --> 00:14:38,864
اوه خدای من
چندلر این پیغام رو گذاشته ؟

202
00:14:39,132 --> 00:14:41,794
شاید این جور نباشه که میگی

203
00:14:42,066 --> 00:14:45,980
به موینکا بگید من رو ببخشید
من آخرین شیر ها رو نوشیدم

204
00:14:46,510 --> 00:14:51,246
یا شاید اون میخواسته بنویسه که اسمش
رو تغییر داده

205
00:14:51,515 --> 00:14:54,540
به مونیکا بگید اسم من ببخشید هست

206
00:14:56,955 --> 00:15:01,899
این معنی میده که اون ترسیده و رفته
انقدر منفی باف نباش

207
00:15:02,354 --> 00:15:07,624
خدای خوب اصلا امکان نداره که ببخشید الان
اون جا نشسته باشه ؟

208
00:15:08,734 --> 00:15:12,654
قیبی من فکر کنم راس درست میگه
ما حالا باید چی کار کنیم ؟

209
00:15:12,988 --> 00:15:16,419
من باید برم اون رو پیدا کنم
و اون رو برش گردونم

210
00:15:16,628 --> 00:15:20,176
و شما مطمئن بشید که مونیکا از چیزی
خبر دار نشه باشه ؟

211
00:15:20,432 --> 00:15:23,491
اما اگه تو پیداش نکنی و اون رو بر نرگردونی

212
00:15:23,745 --> 00:15:27,990
من تو رو می اندازم زمین
و یک لگد در کونت میزنم

213
00:15:29,634 --> 00:15:31,426
من اون رو پیدا میکنم

214
00:15:34,460 --> 00:15:37,729
جویی ؟ میتونی این چند خط رو با من تمرین کنی ؟

215
00:15:37,978 --> 00:15:40,949
اوه همین الان دو باره گریم کردم

216
00:15:42,272 --> 00:15:45,490
فقط همین دو صفحه
باشه

217
00:15:49,746 --> 00:15:51,472
من یک عکس پیدا کردم

218
00:15:52,885 --> 00:15:54,575
عکس ؟ عکس کی؟

219
00:15:54,784 --> 00:15:57,838
عکس زنم
من اون رو تو کیفت پیدا کردم

220
00:15:59,120 --> 00:16:02,667
میتونی فیلم نامه رو پایین بیاری؟
من نمیخوام

221
00:16:03,703 --> 00:16:07,908
من میخوام صورتت رو ببینم
تا بتونم با عکس العملت بازی کنم

222
00:16:08,576 --> 00:16:10,138
خب ببین

223
00:16:10,393 --> 00:16:14,925
من میدونم تو عالی هستی
و تمام نقش های شکسپیر رو بازی کردی

224
00:16:15,182 --> 00:16:17,357
اما تو به سر تا پای من تف می اندازی

225
00:16:18,082 --> 00:16:21,272
البته که من این کار رو میکنم
تو میدونی که داری تف میکنی ؟

226
00:16:21,528 --> 00:16:23,786
این همون کاری هست که بازیگر های واقعی انجام میدن

227
00:16:25,310 --> 00:16:28,500
گفتن این جوری علامت یک
بازیگر بزرگه

228
00:16:28,755 --> 00:16:31,983
و وقتی تو تف میکنی این جوری علامتت هست

229
00:16:34,134 --> 00:16:36,727
واووو من این رو نمی دونستم

230
00:16:36,992 --> 00:16:38,915
ممنونم خب این رو ببین چه طوریه

231
00:16:40,857 --> 00:16:43,750
عکس ؟ کدوم عکس ؟

232
00:16:52,581 --> 00:16:56,358
تو چندلر رو دیدی ؟
نه من ندیدمش

233
00:16:56,615 --> 00:16:59,675
لعنتی
اون فردا داری عروسی میکنه درسته ؟

234
00:16:59,935 --> 00:17:02,640
بله نگران نباش
همه چیز خوب پیش میره

235
00:17:03,147 --> 00:17:06,183
عروسی می بینمت
من دعوت نیستم

236
00:17:07,943 --> 00:17:11,193
خب من پس فردا می بیمنت

237
00:17:14,200 --> 00:17:15,658
بابا ؟ مامان ؟

238
00:17:16,493 --> 00:17:18,201
شما اینچا چی کار میکنید ؟

239
00:17:18,454 --> 00:17:21,905
ما گفتیم ببینیم این همه هیاهو که شما
میکنید برا چی هست

240
00:17:22,166 --> 00:17:25,831
من فهیمدم چرا دختر ها دوست دارن بیان اینجا
چرا ؟

241
00:17:26,086 --> 00:17:28,791
اون بلوند سکس پشت میز

242
00:17:34,428 --> 00:17:38,378
گانتر ؟
اون گانتر رو به لیستش اضافه کرد

243
00:17:39,391 --> 00:17:43,092
به لیستت ؟
مردمی که ما اجازه داریم باهاشون بخوابیم

244
00:17:43,395 --> 00:17:45,471
من میدونم اون لیست چی هست

245
00:17:46,065 --> 00:17:48,769
بیا و بشین
یک لیوان انگور بزن

246
00:17:50,486 --> 00:17:52,525
بابا من نمیتونم ببخشید

247
00:17:52,738 --> 00:17:56,154
اگه چندلر رو دیدید میشه بهش بگید
من دنبالش میگشتم

248
00:17:56,408 --> 00:18:00,738
و اگه تو ریتا مورنو رو دیدی
بهش بگو که من هم دنبالش میگردم

249
00:18:06,168 --> 00:18:07,579
و حرکت

250
00:18:11,006 --> 00:18:12,797
من یک عکس پیدا کردم

251
00:18:13,342 --> 00:18:15,418
چه عکسی؟

252
00:18:16,553 --> 00:18:19,590
عکس زنم رو تو کیفت ؟

253
00:18:20,265 --> 00:18:22,935
تو وارد محیط شخصی من شدی ؟

254
00:18:24,311 --> 00:18:27,810
برای چی عکس پالتو رو تو کیفت داری ؟

255
00:18:31,068 --> 00:18:34,401
چونکه وینست ما عاشقیم

256
00:18:35,530 --> 00:18:37,523
برای دو سال

257
00:18:37,741 --> 00:18:40,446
کات عالی بود

258
00:18:43,372 --> 00:18:44,700
صحنه عالی بود درسته ؟

259
00:18:44,956 --> 00:18:48,575
ما عالی بودیم تو صحبت آخرت من رو
خیس کردی

260
00:18:49,169 --> 00:18:52,253
برنامه فردات
من فردا کار نمیکنم

261
00:18:52,506 --> 00:18:55,542
الان میکنی
نه تو باید من رو خارج کنی

262
00:18:55,800 --> 00:18:58,042
من برنامه دارم برنامه خیلی مهم

263
00:19:06,353 --> 00:19:10,185
هنوز از چندلر خبری نشده
اوه خدای من

264
00:19:10,440 --> 00:19:13,809
اما اون ها مادر بزرگ رو سرگردان
تو خیابون پنجم پیدا کردن

265
00:19:15,153 --> 00:19:17,360
خب یکیش انجام شد

266
00:19:18,824 --> 00:19:20,697
من امروز عروسی میکنم

267
00:19:24,496 --> 00:19:28,197
دندم فکر کنم شکست اما اصلا مهم نیست
امروز عروسی میکنم

268
00:19:28,417 --> 00:19:30,955
روز من بلاخره اومد

269
00:19:33,714 --> 00:19:36,335
اون اصلا متوجه نشده که اون رفته

270
00:19:37,926 --> 00:19:40,298
من باید شروع کنم حاضر بشم

271
00:19:42,097 --> 00:19:46,142
ما نباید اجازه بدیم اون حاضر بشه
این خیلی دردناکه

272
00:19:46,351 --> 00:19:49,471
اون لباس عروسی رو می پوشه
و چندلر خودش رو نشون نمیده

273
00:19:49,730 --> 00:19:52,600
بعدش اون بابد لباس عروسی رو در بیاره

274
00:19:52,816 --> 00:19:55,486
بس کن تو نمیتونی اینجا انجامش بدی

275
00:19:57,112 --> 00:19:58,607
ببخشید ببخشید

276
00:19:58,864 --> 00:20:01,320
این خیلی ناراحت کنندس

277
00:20:01,533 --> 00:20:04,570
یک کم خودت رو نگه دار
اون نمیتونه تو رو این طور ببینه

278
00:20:04,828 --> 00:20:07,995
اون خواهد فهمید که یک چیزی مورد داره
میدونم میدونم

279
00:20:08,874 --> 00:20:10,499
این جا دستمالی نیست

280
00:20:10,751 --> 00:20:13,207
میتنی به من چند تا دستمال توالت بدی ؟

281
00:20:13,420 --> 00:20:17,370
اوه اون هم تموم شده
این جا دستشویی مونیکا هست درسته ؟

282
00:20:18,133 --> 00:20:20,707
من یکی پیدا کردم

283
00:20:24,181 --> 00:20:25,295
ممنونم

284
00:20:25,515 --> 00:20:27,388
اوه خدای من

285
00:20:29,811 --> 00:20:31,768
می تونم یکی دیگه داشته باشم ؟

286
00:20:32,814 --> 00:20:34,224
البته

287
00:20:37,360 --> 00:20:39,269
یک کم پشم میخوای ؟

288
00:20:41,030 --> 00:20:44,695
من نمیتونم فرض کنم اگه اون خودش رو نشون
نده چه اتفاقی می افته

289
00:20:44,951 --> 00:20:46,445
این تمام آروزشه

290
00:20:46,661 --> 00:20:48,867
اون تو عروسی خواهد بود

291
00:20:49,122 --> 00:20:52,621
و همه خیلی آروم میگن
دختر بیچاره

292
00:20:52,834 --> 00:20:56,203
و اون باید به اینجا بیاد و تنها اینجا زندگی کنه

293
00:20:56,421 --> 00:20:58,295
اوه خدای من
چیه ؟

294
00:20:58,548 --> 00:21:04,080
من یک تست حاملگی پیدا کردم و اون مثبته

295
00:21:04,719 --> 00:21:06,837
مونیکا حاملس

296
00:21:09,103 --> 00:21:11,947
خب پس اون دیگه تنها تنها نیست

297
00:21:17,785 --> 00:21:18,837
:قسمت بعدی دوستان

298
00:21:19,104 --> 00:21:21,997
ما باید بهش بگیم
نه ما نمیتونیم

299
00:21:22,253 --> 00:21:23,863
اون داره اماده میشه

300
00:21:24,084 --> 00:21:26,117
نمیتونید یک کم وقت کشی کنید ؟

301
00:21:26,339 --> 00:21:29,353
من هرگز عروسی نمیکنم

302
00:21:30,084 --> 00:21:35,265
ما فقط یک صحنه با شما دو تا داریمو
و ریچارد حرفه ای هست

303
00:21:36,000 --> 00:21:37,997
تو مست کردی ؟
نه

304
00:21:38,213 --> 00:21:39,250
بله تو کردی

305
00:21:39,639 --> 00:21:41,857
خیله خب

306
00:21:42,323 --> 00:21:44,159
چندلر جه طوره ؟
عالیه

307
00:21:44,377 --> 00:21:45,928
شما کجا بودید ؟
سر جامون

308
00:21:46,138 --> 00:21:49,191
این داره به بدترین عروسی تبدیل میشه

