مسئول تهيه غذا ، 12 جور پيش غذا رو
. برام فرستاده که از بينشون 6 تا رو انتخاب کردم
حرف از غذاست ؟
. بدش ببينم
مونيکا چيزي از گروه موسيقي جاز که
ميخوايم ازشون درخواست کنيم توي عروسيمون بخونن گفته ؟
شماها طرفدار موسيقي جاز هستين ؟
خيلي وقته ، قبلا عادت داشتم همه جاي شهر
. اينطرف و اونطرف برم و گروههاي مختلفو ببينم
چندلر ؟ -
. توي يه مرکز تجاري آهنگشونو شنيدم -
رزروشون کردي ؟ باهاشون تماس گرفتي ؟ -
. بعدا -
ميخواي باهاشون تماس بگيرم ؟ -
. خودم تماس ميگيرم . تو بچسب به کار خودت -
کار تو چيه ؟ -
. از سر راهش برم کنار -
. اين کار نشده ؛ مونيکا
چرا 15 جور انتخاب نميکني ؟
. فقط 12 مورد انتخاب وجود داشت -
. درست ميگي ، آخه من خودم 3 تا اضافه کردم -
دسر " انگشتاي کره بادوم زميني " ديگه چيه ؟
The One With the Cheap Wedding Dress
Alexهماهنگي و تصحيح زيرنويس از 007
. سلام
. بانمکه
بايد بريم باهاش حرف بزنيم ؟
حتما ، با توجه به اينکه ديگه نامزد کردم
. ديگه از حرف زدن با دخترهاي خوشگل نميترسم
شما دو نفر ، ميتونين يه کمکي بهم بکنين ؟
. بله ، اجازه بدين اون بسته رو براتون بيارم
. خيلي سنگينه -
. دارمش -
سلام ، من راس هستم ؛
. و اينم دوستم ، چندلره
. من کرستن هستم
سلام کرستن ؛
جديدا به اين محله اومدي ؟
اگه اينطوره خوشحال ميشم
. يه وقتي ، اطرافو بهت نشون بدم
راستش ، از چهار بلوک اونطرف تر
. به اينجا اساس کشي کردم
. ولي اين بلوک ، خيلي با جاي قبليم فرق داره
راستش ،اين محله
. تاريخچه خيلي جالبي داره
توي اين شهر ، براي اولين بار ، توي اين خيابون بوده
. که اولين سيستم فاضلاب زيرزميني رو کشيدن
. . قبل از اون ، فاضلاب و مواد زائد
. از وسط خيابون رد ميشدن . .
. بعضي وقتا تا قوزک پا غرق کثافت ميشده
. عجب حرف زيبايي
. ببخشيد
بعداز اساس کشي حتما بدجوري گرسنه ميشي ؛
نظرت چيه که شام ببرمت بيرون ؟
. خوشحال ميشم -
. عاليه -
. بذار اينو تا بالا برات بيارم
. بعداز شما -
. نه ، اول شما برين -
! خداي من
من ديوونه ام يا اينکه اين تور
کاملا به اين لباسي که پوشيدم مياد ؟
! خداي من
! خيلي خوشگل شدي
. مرسي ، ريچل
! ولي ، مونيکا رو باش
. خودشه
. اين لباسيه که انتخاب ميکنم
. باورم نميشه که پيداش کردم
. خيلي خوشگل شدي
. اگه ميشناختمت ، الان ميزدم زير گريه
. من ، مونيکا گلر هستم
! حالا مثل بچه ها بزن زير گريه
. من ، مگان بيلي هستم
شما لباس مورد نظرتونو پيدا کردين ؟ -
. . اين لباسا حرف ندارن -
. ولي ، بودجه ام به خريدشون نميرسه . . -
. منم همينطور -
اومدم اينجا که مدلي که ميخوامو پسند کنم
. بعدش ميرم سراغ فروشگاه کلينمن
قراره فردا کلي تو لباساشون تخفيف بدن
. و يه حراجي بزرگ راه بندازن
. مرسي بابت راهنماييتون -
کي قراره ازدواج کني ؟ -
. ازدواج نميکنم ، فقط از تست کردن لباس عروس خوشم مياد -
. منم همينکارو ميکنم -
. شوخي کردم
. روز 25 جولاي ازدواج ميکنم
. منم شوخي کردم
. من توي ماه دسامبر ازدواج ميکنم
حالا خودت کي قراره ازدواج کني ؟ -
. روز 15 مِي -
. داره نزديک ميشه -
عکاست کيه ؟ -
. جفري -
. باهاش آشنا شديم -
بهتون عکس اون عروسي لُختي رو نشون داد ؟ -
ساقدوشو ميگي ؟ -
. ميدونم
. تقريبا بخاطرش ميخواستم ازدواجمو بهم بزنم
گروه موسيقي کيو انتخاب کردي ؟ -
. نامزدم ميخواد گروه سلاطين جاز رو دعوت کنه -
تو خيلي خوش شانسي ، نامزد من ميخواد گروه
. هوي متال کارکِس رو دعوت کنه
املاش چطوري نوشته ميشه ؟ آخه دوتا داريم ؛
. ولي فرقي نميکنه ، جفتشون حرف ندارن
. از اينجا لباستو نخر
حالا که لباس مورد نظرتو انتخاب کردي برو از
. فروشگاه کلينمن بخرش
. اينجا قيمتاش خيلي گرونه
. من ، صاحب اين فروشگاه هستم
. . حالا ، اين لباس رنگ ديگه اي هم داره يا
سلام ؛ داري به اين جا اساس کشي ميکني
يا داري از اينجا ميري ؟
. دارم به اين ساختمون اساس کشي ميکنم -
ميتونم کمکت کنم ؟ -
باشه ، ولي مراقب باش ، آخه مَرد قبلي که
. ميخواست کمکم کنه کمرش آسيب ديد
دوست پسر داري ؟ -
. نه -
. جويي هستم
. کرستن
. چه اسم زيبايي
يه بار ديگه بگو اسمت چي بود ؟
. کرستن
اينطرفا زندگي ميکني ؟ -
. آره ، اونجا -
. بذار يه نصيحتي بهت بکنم
. هيچوقت روي اين پله ها خوابت نبره
. ممکنه وقتي بيدار بشي کفشات سرجاشون نباشن
. يادم ميمونه
دوست داري امشب ؛ شامو با من بخوري ؟
. براي امشب از قبل برنامه دارم
فردا چطوره ؟
. عاليه
اينو بايد کجا ببرم ؟
. تو قوي به نظر ميرسي
چطوره يکي از جعبه ها رو برداري ؟
. من ، اين يکي رو برميدارم
پس ، بروکلين که ميگن اينجاس ؟
خوب گوش بدين ، از هر مدل فقط
. يک لباس و در يک شماره وجود داره
پس ؛ به محض باز شدن درهاي فروشگاه
. پخش بشين
. اين لباسيه که دنبالش ميگردين
. شکلشو به خاطر بسپرين
وقتي لباسو پيدا کردين ؛
! توي اينا فوت کنين ؛ خوب ؟
. سه تا سوتِ تيز
. وقتي صدارو شنيدين بسرعت خودتونو برسونين
! درا دارن باز ميشن
! دارن هُلم ميدن -
! بچه ننه نباش -
! از سر راه برين کنار -
! راه بيفت -
! ريچل ؟
! دِ بيا ديگه
. نه ، اين نيست ، اين نيست
. هُلم نده
! خودشه ! همون لباسيه که دنبالشم
! نقص نداره
! معذرت ميخوام ، اين لباسو من قبلا انتخاب کردم
! مگان -
! مونيکا -
! اومدي -
! آره -
! اين لباسمه -
! نه -
. چرا هست ، خودت قبلا ديده بودي که تنم بود -
. و حالا تو منو ميبيني که دارم ميخرمش -
! تو ديوانه اي
اگه به خاطر من نبود
. نميدونستي همچين فروشگاهي هم وجود داره
. ببين ، به صلاحته که با من درگير نشي -
! شايد بخوام دعوا کنم ، آخه بدجوري آتيشيم -
! دارم ميام
! باشه
! آخه من چيکار کنم ؟
داري چيکار ميکني ؟
لباسو پيدا کردي ؟
. نه
! بايد منو از اينجا ببري بيرون
. بايد خودمونو به مونيکا برسونيم -
! دستمو بگير -
! ببخشين
! برو ! برو ! برو
راس ، قراري که  اون شب داشتي چطور بود ؟
در مورد سفر جادويي که بعداز هر بار
! کشيدن سيفون توالت شروع ميشه براش توضيح دادي ؟
هرچقدر دلت ميخواد بخند ، ولي اون دختره
. بهم گفت که خوشحال ميشه دوباره باهام بيرون بياد
. راستش ، ميخوام همين الان بهش زنگ بزنم
و حتما هم يادم ميمونه که بهش بگم
. . دوستم چندلر ميگه
ببخشيد که ديشب بهت سر نزدم
. آخه با يه دختري قرار داشتم
جو ، وقتي ساعت 1 صبحه و تو نيومدي بهم سر بزني
. هيچ ايرادي از نظر من نداره
با يه دختره خيلي تيريپ قرار داشتم که
. همين تازگيها به ساختمون اونطرف خيابون اساس کشي کرده
اونطرف خيابون ؟ -
. آهان -
کي ديديش ؟ -
. دو روز پيش -
! از اين بهتر نميشه
. ميدوني ، راس هم جديدا با يه دختره اي آشنا شده -
جدي ؟ -
. سلام -
سلام ، چطور بود ؟ -
. براي شنبه قرار گذاشتيم که دوباره باهمديگه بريم بيرون
منتها متوجه شدم که
. اون دختره همزمان با يه مرد ديگه اي هم هست
واقعا ؟
جويي ، اگه الان تو به جاي راس بودي
چيکار ميکردي ؟
همين الانش هم مثل راس هستم ، آخه منم
. با يه دختره اي هستم که همزمان با يکي ديگه هم هست
. ولي چندان نگرانش نيستم
نبايدم باشي ! من يکي که اصلا دلم نميخواد
! جاي اون مردي باشم که رقيبته
! اون مرتيکه احمق صددرصد بهت ميبازه
. وضعيت قشنگيه
باور کنين از خدامه که مجبور نبودم
. اينجا رو ترک کنم
. ولي مجبورم که برم
حالا اسم اين دختره اي که
باهاش قرار ميذاري چيه ؟
. کرستن ليگ -
. خداحافظ -
مشخصه که فقط يکي از ما
. ميتونه با اون دختره باشه
. واضحه
حالا چطوري تصميم بگيريم ؟
. خوب ، حالا ، بيا بي طرفانه به قضيه نگاه کنيم
. به نظر من ، من بايد با اون دختره باشم
. يا ، يا اينکه بگيم ، من اون کسيم که با دختره قرار ميذاره
. حرف جالبيه
. ولي اينو باش ؛ من باهاش قرار ميذارم
آره ، خوشم اومد ، منتها
. . بيا از جهت ديگه اي بهش نگاه کنيم
. خيلي خوب
. اين جرو بحث ممکنه يه مدت طول بکشه -
. راست ميگي ، بايد غذا سفارش بديم -
. نه ، جويي -
چطوره بذاريم دختره خودش تصميم بگيره ؟
هر جفتمون ، يه بار ديگه باهاش بيرون ميريم ؛
. و بعدا نظرشو ميپرسيم که از کدوممون بيشتر خوشش اومده
. عادلانه است
شايد بردمش به اون رستوران فرانسوي
. که تازه باز شده
يه لحظه استپ ، بايد براي مقداري که ميخوام خرج کنيم
. يه حد و حدودي بذاريم
من نميتونم به جاهاي پر زرق و برقي مثل اونجا که
. گفتي ببرمش
. خوب ، متاسفم
. من وقتي با کسي قرار دارم اونجا ميبرمش
پس ، منم بايد همون کاري که
! هميشه سر قرارهام انجام ميدمو ؛ انجام بدم
. پس بيا تصميم بگيريم که چقدر خرج کنيم -
. باشه -
. . و يه تيکه
شش دلار خوبه ؟ . . .
. داشتم به 100 دلار فکر ميکردم -
. باشه -
نود و چهار دلار بهم قرض ميدي ؟
. ميدونم
يه دستمال کاغذي بهم ميدي ؟
. نوشابه رژيميت تموم شده
الو ؟
چي ؟
تو چيکار کردي ؟
! تو گوش بده ، دختر خانم
مگان ، گروه سلاطين جاز رو براي تاريخي که
. عروسي منه رزرو کرده
و گفت که فقط در برابر اين که لباس عروسو . .
. بهش بدم ، اونا رو بهم ميده
معنيش اينه که گروه کارکاس وقتشون آزاده ؟
! حالا چيکار کنم ! لباسو ميخواد
! لباس عروسمو ميخواد
. چندلر هم اون گروه موسيقي رو ميخواست
چيکار کنم ؟
. يه راهي پيدا کن که راضيش کني اون گروهو بيخيال بشه -
چطوري  ؟ -
! دستمال کاغذي مخصوص توالتت تموم شده
. ميخواستم براي قرار امشبت ، آرزوي موفقيت بکنم
. مرسي -
قرارتون براي ساعت چنده ؟ -
ساعت 8 ، توي رستوران
. گراند مرسي بيسترو جا رزرو کردم
. يعني بايد تا 20 دقيقه ديگه اونجا باشي
. بايد لباساتو بپوشي
. من ، لباسامو پوشيدم -
. خوبه -
. براي من
اين ديگه چيه ؟
کرم مخصوص پوست صورت زدي ؟
. پوست من چربه
. خيلي خوب ، داداش
براي کرستن گل فرستادي ؟ -
. درسته -
. تو صد دلار خرج کردي
! به مرز خرج کردن رسيدي ! ديگه کارت تمومه
گلها رو قبل از زماني که با دختره قرار دارم فرستادم
. . درنتيجه از لحاظ تکنيکي
. هيچ قانوني رو نشکستم . . .
. مرسي که بهم سر زدي
پس اينطورياست ؟
. منم ميتونم قانون بازيمونو بشکنم
ميخواي چيکار کني ؟ -
! نميدونم -
. تعجب نکردم -
. همينطور راحت نميتوني از چنگم فرار کني -
. انتخاب چندان زيادي نداري -
! بعدا ميبينيم -
پس گفتي که يه لايه نازک بمالم ؟
. آره ، فقط اينجا بمال و اونجا
جويي دوباره روي نرده ها
! سُسِ گوشت ريخته
. ديگه دوره موسيقي جاز تموم شده
فيبي ، بايد توي اتاق باشه
. تا نقشمون بگيره
شماها دارين درمورد چي حرف ميزنين ؟
. . داريم درمورد گروه موسيقي سلاطين جاز حرف ميزنيم
و اينکه آيا اونها انتخاب خوبي . .
. براي مراسم عروسيمون هستن يا نه
يه عروسي رفتم که
. . موسيقي جاز ميزدن
دوماه بعدش . .
! عروس و داماد از همديگه طلاق گرفته بودن
البته نميگم که بين موسيقي جاز
. . و طلاق اونا رابطه اي هست
ولي خودشون بهم گفتن که . .
! دليل طلاقشون همين موضوع بوده
! ولي من عاشق موسيقي جاز هستم
حالا بين اين همه گروه
رفتي سراغ گروه سلاطين جاز ؟
اينقدر مزخرفن که مردم توي کنسرتهاشون ميميرن
! و دست از زندگي ميکشن
وقتي مونيکا و من رفتيم اجراشونو ببينيم
. که به هردومون خوش گذشت
. و يه دليل ديگه اي هم هست
دليل ديگه اش چيه ؟ -
. نميخوام بگم -
خوب بايد بهمون بگي
! شايد دليل احمقانه اي باشه
دليلش اينه که وقتي
. . مونيکا و من داشتيم با آهنگشون ميرقصيديم
. . دفعه اولي بود که متوجه شدم . .
تو ، زني هستي که ميخوام . .
! تمام رقصهاي زندگيمو باهاش انجام بدم
! اي لعنت
. به زودي ميزمون آماده ميشه -
. عاليه -
کمرت بهتر شده ؟ -
. خوبه -
. . فکر کنم هرچي بيشتر ماهيچه داشته باشي
. کنترل اسپاسمهاشونم سخت تر ميشه . .
کرستن ؟ -
! جويي -
اينجا چيکار ميکني ؟ -
. از اين رستوران خوشم مياد -
و از لحاظ تکنيکي هم
. . هيچ قانوني رو نشکستم ، پس
. راس ؛ اين جوييه
. جويي ، معرفي ميکنم ؛ راس
. سلام -
. سلام ، از ملاقاتتون خوشوقتم -
. قبلاها يه رفيقي داشتم که اسمش جويي بود
. البته ديگه باهمديگه رفيق نيستيم
. دو دقيقه ديگه ميزمون آماده ميشه
البته که دوست دارم کنار شماها
! منتظر بمونم
. جويي ، قيافه ات آشنا ميزنه
توي تلويزيوني جايي ديدمت ؟
. . جويي خوشش نمياد که درموردش حرف بزنه منتها
. جويي ، يکي از ستاره هاي سريال روزهاي زندگيه . .
. درسته
تو نقش يه زن بازي نميکني ؟
. يه زن ، در بدن يه مَرد
. خيلي بهتره
خنده داره ، آخه قيافه توهم
. مالِ من آشناست
قبلا ازدواج کرده بودي ؟
. بله ، ازدواج کرده بودم
. . راستش ، همين روز پيش بود که
کريس و من ، درمورد اينکه من قبلا ازدواج کردم . .
. و يه پسر هم دارم باهمديگه حرف ميزديم
. اريک کوچولو -
. درسته ، وايسا ، نه ، اسمش بِن هست -
پس حالا ديگه فقط يه بار ازدواج کردي ؟
. . خوب -
دو بار ازدواج کردي ؟ -
. . بله ، و
. بعد از بار دوم ، يه دفعه ديگه هم ازدواج کردم
. پسر ، دارم گرسته ميشم اساسي
تاحالا شده که سر قرارت با يه دختر
. . اينقدر گرسنه باشي که
وقتي دختره ميره دستشويي . .
غذاشو خورده باشي ؟
! بهم گفتي پيشخدمت کيک خرچنگيمو خورده
حالا ، راس ، بگو ببينم ، چرا اون ازدواج اولت
خراب شد ؟
به خاطر اين بود که زنت زيادي به مَردها گرايش داشت
يا اينکه به اين دليل بود که زنت همجنسباز بود ؟
شما دو نفر همديگه رو ميشناسين ؟ -
! نــه -
ولي اين آقا ، قيافه اش شکل اين
. . مَرداييه که با يه زن که
چيزي نمونده به يه زن همجنسباز تبديل بشه ازدواج ميکنن
. و بعدش حسابي اعصاب زنه رو خورد و خاکِ شير ميکنن
! يه لحظه وايسا ببينم
عکس تو نبود که روي پوستر بيماري سوزاک بود ؟
تا حالا شده توي يه رختخواب
کنار يه ميمون بخوابي ؟
! پاي " مارسل " رو به اين ماجرا نکشون
باشه ! تا حالا شده که
! توي شلوار چرمي گير کرده باشي
تا حالا شده که خودتو توي قفسه تلويزيون
حبس کرده باشي آقاي فيلم ديجيتال ؟
! عشقِ ميمون
فکر ميکني کِي ما رو گذاشت و رفت ؟
! احتمالا همون وقتي که حرف از سوزاک ميزديم
Geller, table of two?
- You hungry?
- Does a bear shit in the woods?
! سلام عزيزم ، اومدم خونه -
! اينجا نيا -
چرا ؟ مگه يه دوستِ پسر ديگه اونجا داري ؟
. نه بابا ، داريم اينجا گندکاري ميکنيم
ميدوني خنده داره که من خودم شوخي رو شروع کردم
ولي الان ديگه داره ترس برم ميداره ، ميشه لطفا بياي بيرون ؟
. لباس عروس پوشيدم
لباس عروس خريدي ؟
. آره ، ولي نگهش نميدارم -
پس با اين وجود چرا نميتونم ببينمش ؟ -
. فکر کنم بتوني ببينيش
ولي بايد پسش بدم
. پس ، نبايد ازش خوشت بياد
. باشه ، قول ميدم ازش متنفر باشم
. خيلي زشت و زننده شدي
جدا ؟
آره ، اين زشت ترين لباس عروسيه که
! تاحالا توي عمرم ديدم
چرا بايد پسش بدي ؟
. چونکه اندازه ام نيست
. ضمنا ؛ گروه موسيقي سلاطين جاز رو رزرو کردم
. عاليه
. متشکرم
. ولي اون لباس ، وحشتناکه
. نگاه کردن بهش وادارم ميکنه که همينطور به تنت پاره اش کنم -
. باشه -
. ولي ، نميتوني لباسو پاره کني
. خوب ،شايد يه کوچولو بتوني پاره اش کني
سلام بچه ها ، ميخواين يه نگاه به ليست آهنگها بندازين ؟
بچه ها ؟
. فکر ميکردم تمام روز خونه پيدات نشه
خيلي خوب ، اينجا چه خبره ؟
. ببخشين ، بايد شما خانمها رو تنها بذارم
هرچقدر دلت ميخواد بخند ، ولي تا ده دقيقه ديگه
. همگي پوست جوونتري داريم
. . ميدونين ، بايد يه مقدار
! چه شوت قشنگي
! آره