سلام-
سلام بن-
يک وضعيت اضطراري دستشويي داريم-
!بريد
قبل از اينکه بريم . هيچ کدوم از
مجله هاي فوق رمانتيک جويي اونجا هست؟
نه-
!پاکسازي شده-
مرسي فيبي
!ريچلم
!هرچي
همه چي اونجا مرتبه؟
- حالا حوصله ندارم صحبت کنم
درست مثل پدرشه
ميتوني يک کاري برام انجام بدي؟
يک قرار ملاقات توي دفتر دين دارم
ميتوني از بن حدود يک ساعت مراقبت کني؟
مانيکا چي؟
خونه نيستش-
پس من تنهام؟
!بن هم هست
مشکل چيه؟
تاحالا همچين کاري باش نکردم
!من و اون تنهايي
!لولو نيستش
باشه باشه
چيکارش کنم؟
نميدونم ميخوايي باش حرف بزن-
!سرگرمش کن . زنده بمونه فقط
باشه-
بن بيا اينجا-
من تورو اينجا نزديک يک ساعت
پهلوي خاله ريچل ميزارم
مشکلي نداري؟
فکر نکنم-
باتو حرف نميزدم-
من مشکلي ندارم
اوکي من به زودي برميگردم ,رفيق
تا يه ساعت ديگه اينجام
خدافظ بابا
خيلي داره خوش ميگذره ,مگه نه؟
زياد نه
اوکي,ميخواي برات نوشيدني بيارم؟
آره
خب,نظرت درباره نوشابه رژيمي چيه؟
من هنوز اجازه ندارم نوشابه بخورم
خوبه
خب,يه جورايي اين تنها چيزي بود که داشتيم
اوه, تو تا حالا مشروب "مارگاريتاي باکره" رو امتحان کردي؟
باکره يعني چي؟
همون آبه.
The One With The Truth About London
در لندن چه گذشت
تنظيم و تصحيح زيرنويس از
الکس 007
اون عاقد دوميه چي؟
يک جورايي ازش خوشم اومد
همون آب پاشه؟-
چرند نگو. اونقدر ها هم بد نبود-
براي تو مشکلي نيست
اونجا توري روي صورتته
سوميه چطور؟-
!به سينه ات زل زده بود-
فکر ميکني تقصير خودشه؟
دلم نميخواد موقع بله گفتن
به اين فکر کنم که
اونم توي دلش ميگه
!بله
پس بازم مشکل حل نشد-
با چي؟-
لازمه که يک عاقد گير بياريم
ولي همشون يا اعصاب خوردن کنن يا خسته کننده
يا به زنا زل ميزنن
شايد بهتر باشه که يکي از
ما اينکارو بکنه
ما داريم ازدواج ميکنيم
اين خاله بازي شش سالگي نيست
نه يک همچين چيزي هست
هرکسي ميتونه روي اينترنت مدرک بگيره
و عقد کنه و اينجور چيزا
جدي ميگي؟
يکي از دوستاي من اينکار رو کرده,کاملا
قانوني هستش
!اول
چي؟ اين ايده ي من بود
واقعا متشکرم
ولي هيچ کدومتون مارو عقد نميکنه
اولم گفتن ديگه هيچ
معنايي نداره؟
ما خودمون يک فرد با شخصيت
از جامعه ي روحانيت انتخاب ميکنيم
وقتي ميگه با شخصيت يعني
همجنس باز
!و قادر به کنترل آب دهان
اين شيريني ليموييه؟
نمي تونم بهتون بدم,اون کهنه و خراب شده
دارم ميبرمش بيرون که بدمش پرنده ها
من برش ميدارم
ميدوني وقتي بچه بودي
همش با هم بوديم؟
من دوست دختر بابات بودم
اما ديگه نيستي
نه نيستم-
به خاطر اينکه از هم جدا شده بوديد-
...ما از هم جدا نشده
اشکالي نداره ,ميدوني چيه بن؟
وقتي بزرگ شدي من کل داستانو برات ميگم
و اينکه اون نوشيدني چي بوده. باشه؟
بابام کي بر ميگرده؟-
!پنجاه و دو دقيقه ديگه-
هيچ خواهر و برادري نداري؟
عاليه
مجبور نيستي چيزي رو باهاشون شريک شي
شراکت خوبه-
آهان , تو يکي از اونايي-
من دوتا خواهر داشتم
يادمه همش هم ديگه را حرص ميداديم
جدي؟ مثلا چطوري؟-
...مثلا ما
هرچي اون يکي ميگفت
تکرار ميکرديم
از کمد ميپريديم  بيرون و همديگر
را ميترسونديم
جاي شکر و نمک را عوض ميکرديم
اون وقت توي صبحانشون نمک ميريختن
اين باحال بود
ازش خوشت اومد؟-
آره خيلي بامزه اي-
من بامزه ام؟
مرسي خدا جون
خوب من يک عالمه از اينا بلدم
يه دونه خوبشو ميخواي انجام بدم؟
واست انجام ميدم
يک 25 توماني برميداري
بعد يک طرفش را سياه ميکني, خوب؟
بعد ميگي
...شرط ميبندم که نميتوني اين سکه رو"
از پيشونيت تا دهنت پايين بياري
"!بدون اينکه از روي صورتت برش داري
بعدش که ميکنن روي صورتشون
!يک خط مشکي از بالا تا پايين کشيده ميشه
ميتونم منم بات بکنم؟
!من بامزه ام ولي ابله نيستم
تونستيد کسي را پيدا کنيد
که عقدتون کنه؟
نه ولي اون عاقد حشري زنگ زد
ميخواستم ببينه که آيا من و اون هنوز باهم
هستيم يا نه
فکر نکنم کسي رو بتونيم پيدا کنيم-
پس بزاريد من بکنم-
جويي-
من داشتم فکر ميکردم-
من بازيگرم
براي همين جلو مردم حول نميکنم
جويي,خواهشا
نه نه نه
تف نميندازم و به سينه ي مانيکا هم
زل نميزنم
!همه ميدونن که من اهل قنبلم
راست ميگي-
مهم ترين نکته-
اينه که يک غريبه اونجا نيست
که شمارو به زور بشناسه
بزاريد من باشم
قول ميدم که خرابش نکنم
تازه من دوستتون دارم
و اين کار خيلي برام ارزش داره
فکر کنم باحال بشه
پس ميزاريد من بکنم؟-
آره ميزاريم-
ايول ايول
حالابايد روي سخنرانيم کار کنم
يک دقيقه صبر کن
عاقد هاي اينترنتي که ميتونن بازم سکس داشت باشن؟-
آره ميتونن-
سلام فيبزحالت چطوره؟-
سر درد دارم-
متاسفم چيزي ميخواي بهت بدم؟-
خداي من انقدر فک نزن-
بيا دوتا قرص بخور-
اين چيه؟
قرص مسکن
اوه نه من مخالف شيوه درماني غربي هستم
اگه اين نقطه رو فشار بدي
بعد دستت درد ميگيره و
سرتم هنوز درد ميکنه, ممنون پس
خيلي خوب حالا تا قرصها اثر کنن برو رو مبل بشين
بلند شو
يه بالش ميزارم زير سرت
تلوزيونو روشن کن و هرچي ميخواي ببين
منم ميرم برات چايي درست کنم بعدشم پاهاتو ميمالم-
آي سرم-
اومدم
بايد يک چيزي را برات روشن کنم
اوه-
باشه-
بن يک بي مزه بازي جديد ياد گرفته
اون کارو انجام داد؟-
آره آره-
سلفون روي سنگ توالت
که باعث ميشه ادرار همه جا بپاشه
اونو ميگي-
آره همونو ميگم-
ميدوني که من از اين بي مزه بازيهاي خوشم نمياد
بد جنسي و مسخره بازين
نميخوام پسرم هيچ کدومشونو ياد بگيره
سلفون دور سنگ توالت؟
يک خورده خنده دار نيست؟
شلوار پام نبود-
اوه-
اين دقيقا همون چيزي که ميگم
شماها همراه کسي نمي خنديد
بلکه به کسي ميخنديد و اونو مسخره ميکنيد
و مسخره کردن ديگران کار جالبي نيس
پس تو هم جز اون دسته آدمايي
بگو که اين تيکه
تنها چيزيه که بش ياد دادي
درسته؟
آره
خيلي باحاله سردردم کاملا از بين رفت-
اسم اون قرصها چي بود؟
استامينوفن
عاشقتم استامينوفن
اوه نگاه کن يه داستانم توشه-
فيبي اون تو فقط اثرات جانبي اين قرص رو نوشته-
چي رو؟-
اثرات جانبي احتمالي-
اوه خداي من
عصبي شدن ،گيجي-
،عطش،عرق سرد،سردرد
سردرد؟
...خون ريزي داخلي ,آسيب کبدي و
چرا وقتي اين قرص مرگو به من ميدادي
از هيچ کدوم اينا حرفي نزدي؟
Oh, I'm sorry.
"Extra strength" death capsules.
فيبي , هيچ کدوم اينا اتفاق نميوفته-
فقط به دلايل قانوني اونجا نوشتنش
چرا؟-
امکان داره در مواردي اتفاق بيوفته
هي
به روحاني عاقد جويي تريبياني درود بفرستيد
مدرک گرفتي آره؟
آره-
همين الان از اينترنت قطع شدم
پسر يک عالمه مطالب سکسي داره
!عاقدمون را ببين
حالا ميتونم هر کسي رو عقد کنم
هي بچه ها به نظر خوشحال ميايد
اگه ميخوايد عروسي کنيد, بهم زنگ بزنيد
وگر نه, فقط تو زنگ بزن
کبدم درد ميکنه-
فيبي کبدت اينطرفه-
پس حتما جاي اندامهاي من جا به جاست
تازه شروع کردم متن
صحبتم توي جشن را تنظيم کنم
گوش کنيد
...اين تازه اولشه
ما همگي اينجا دور هم جمع شديم"
...که در اين روز فرخنده
عشق و محبتي که مانيکا و چندلر در اختيار
هم ميزارن را جشن بگيريم
اين عشق بر دادن
و گرفتن
به پهناي داشتن و تقسيم کردن بنا شده
و عشقي که ميدن
و دارن تقسيم و دريافت شده
و در بينابين اين دادن و گرفتن
... و تقسيم کردن و دريافت کردن...
ما هم ميتونيم تقسيم کنيم و عشق بورزيم....
...و داشته باشيم
"و دريافت کنيم
ميخوايي با اون آب پاشه تماس بگيريم؟
سلام ريچل-
سلام-
عجب شده
چه خبر از اين طرفا؟
...داشتم از اين محله رد ميشدم
از کنار خونتون که رد شدم با خودم گفتم
حال کارول و
بن کوچولو چطوره؟
لطف داريد. بيا بشين تو-
مرسي-
يک خورده چايي دم ميکنم
و بعدش با هم ديگه صحبت ميکنيم
عالي ميشه
!عالي ميشه
بن کوچولو کجاست؟
...خيلي دلم ميخواد که باش
!پيداش کردم
بامزه بود. بيا اينجا
دقيقا براي همين پا شدم
اومدم اينجا ميشنوي؟
کارول: چايي شيرين ميخوايي؟
بله اما-
شکر توي چاييم ميخوام؟
نه مرسي اگر يک خورده شير بريزي
متشکر ميشم
همه ي اون چيزايي که ديروز
يادت دادم را يادته؟
همه ي اون چيزايي که ديروز"
"يادت دادم را يادته؟
-نکن
"نکن"-
بابات از اين کارا خوشش نمياد-
"بابات از اين کارا خوشش نمياد "-
لعنتي-
"لعنتي"-
نه نه . نگو اونو
لعنتي-
برو روي حالت تکرار
!لعنتي-
!اي آشغال-
احساس ميکنم صورتم باد کرده
آيا صورتم باد کرده؟
فيبي,صورتت مشکلي نداره
هيچ اتفاقي برات پيش نمياد
- Stop being a baby.
- Interesting you should call me that...
Okay, I got some more written, ready?
يک خورده بيشتر نوشتم
آماده اين؟
باشه باشه
وقتي به عشق اين دوتا"
...دهنده و گيرنده فکر ميکنم
نميتونم کاري جز حسادت
...به داشتن و عشق ورزيدن و
"و دادن
اما بعدش ديگه نميتونم کلمه مناسب را پيدا کنم
دريافت کردن" چطوره؟"
ايول-
ببين جويي. نه به خاطر اينکه اين عالي نيست
اما يک نکته باحال در مورد اينکه
يک دوست مجلس رو تو دست بگيره
اينه که ميتونه در مورد ما بيشتر بگه
ميتونه خاطرات شخصي باشه
ميتوني داستان هايي در مورد ما بگي
مثل زماني که با هم رفتيم آتلانتيک سيتي
و تو رو خيلي خندوندم و
تو تمام استيک هاتو بالا آوردي؟
نه
من و تو نه
من و مونيکا
گرفتم داستانو
ببخشيد
آيا تو کاري کردي که اون همه چيز رو بالا بياره؟
Did you ever feed him a poison capsule
that made him bleed from the eyes?
It doesn't say that.
Suddenly somebody knows all
about the side effects.
جويي,ما ميخوايم داستان بگي اما رومانتيک باشه
داستان هاي خوب بگو
شايد در مورد لندن صحبت کنم
منظورم وقتيه که باهم حال کرديد
فقط نميگم که باهم حال کرديد
ميگم
"سفر زيباشون را با"
آفرين-
"کردن آغاز کردند"
جو-
باشه باشه-
پس چطوري اينطوري شد؟
يهو چشماتون توي چشم هم ديگه افتاد؟
بعدش توي وان حماميد و
دختره داره توت فرنگي توي دهنت ميزاره؟
براي تو اين اتفاق نيوفتاد؟-
آره-
اسمشو گذاشتم
"تريپ لندن"
ما اينطوري نشديم
پس تند بگو
چون تريپ لندن که خيلي باحال بود
باشه
اه
اعصابم اون شب خورد بود
چون يارو منو با مامان راس اشتباه گرفت
چندلر خيلي با محبت بود
...و به من آرامش داد و
و بعدش بد جور مست شديم...
آره پســـــر-
منم پسر خوبي بودم و اونو بردم به اتاقش
و باش خداحافظي کردم
اما چند ساعت بعد همون شب-
آره پســـــــر-
لباس خواب قشنگي داري
تو لندن خيلي بت خوش ميگذره؟
خوب حقيقتا من انتظار
کسيو بعد از ساعت
نه و ربع نداشتم
جويي اينجاست؟
آخرين بار که ديدمش با يکي از ساقدوشها
بود و يک پاکت توت فرنگي هم دستش بود
تو که هنوز اعصابت از حرف اون
يارو خورد نيست که؟
خودت اعصابت خورد نميشد؟
يک خورده وضعيت روحي بود
تازه مست هم بودي
بايد بيخيالش بشي باشه؟
تو خوشگل ترين زن
توي اون مجلس بودي
جدي؟
شوخي ميکني؟
تو خوشگل ترين زن توي مجلس  هستي
هو. داري چيکار ميکني؟
فقط از هم لب گرفتيم
از هم لب ميگيريم؟-
الان ديگه نه-
ولي ما از اين کارا نميکنيم-
آره. فکر کردم کيف ميده-
چقدر مستي؟
همين قدر که بدونم ميخوام اينکارو بکنم
!نه اونقدر که بخوايي احساس پستي بکني
!بهترين مقداره
ميدوني چي عجيبه؟-
چي؟-
اين کاري که ميکنيم برامون يک جوري نيست-
آره ميدونم-
خيلي خوب لب ميگيري-
خوب هرچي باشه بالاخره من چهار تا زن را بوس کردم-
ميخوايي بريم زير پتو؟
باشه
واو. چقدر با سرعت اينکارو کردي
برام روشنه که سرعت زياد
روت تاثير داره
الان همديگرو لخت ميبينيم-
آره-
باهم ديگه-
با شماره 3-
يک . دو . سه
فکر کنم الان فرصت مناسبي باش که گوشزد کنم
رابطه ي دوستيمون زير سوال رفت
اه. اونقدرها هم با هم دوست نبوديم
جويي جويي جويي
جويي جويي
سلام
سلام جو
داشتم فيلم ميديدم
ببخشيد نميخواستم مزاحمت بشم
نه نه نه
طوري نيست
من هنوز با اون ساقدوشه هستم
کاندومهارا کجا گذاشتي؟
توي کيفم
ميشه يکيش را برام بزاري؟
براي فقط خودت؟
آره
چرا با من نمياي بريم طبقه پايين؟
اونجا واقعا دختراي خوشکلي هستن
نه,من مشکلي ندارم
هرجور راحتي,بيا رفيق
حالشو ببر
براي همين اونو گرفتي؟
Because that other thing, I thought you were
onto something. But it did nothing for me.
Can we change the topic?
Because it's really doing nothing for me.
اگر برات کاندوم نميزاشتم
احتمالا شماها الان باهم نبوديد
فکرش را بکن اگر اون
زنه را فرستاده بودم بالا
همه ي اينا يک توهمي ميشد
آره
کاملا تقدير اين بوده
بش بگو که اون شب ميخواستي
از اول با کي بخوابي
چي؟-
چي؟
از اول ميخواستي
با کي همخواب بشي؟
خيلي خوب. فقط خواهش ميکنم ناراحت نشو
من هم اعصابم خورد بود و هم
مست بودم
يک کار احمقانه و بي معني ميخواستم
بکنم. فقط ميخواستم سکس داشته باشم
براي همين وقتي اون شب
اومدم به اتاقتون
دنبال جويي بودم
آره پســــــــــر
نه پســــــــر
خدايا
دنبال جويي بودي؟
اصلا قصد داشتي که اينو به من بگي؟-
نه اصلا فکر نميکردم که مهم باشه-
مهم نيست؟
اگر اون ساقدوشه نبود
الان داشتي باش ازدواج ميکردي
نه,نکته اين نيس
نکته اش اينه که تو اون شب اونجا بودي
تو کسي هستي که دارم باهاش ازدواج ميکنم
من عاشق تو هستم
و اين عشق که بر اساس داشتن و دادن
و شريک شدن پايه گذاري شده
عجيبه.اون شب رمانتيک ترين شب زندگيم بود
در حالي که نمي دونستم  من انتخاب دوم بودم
اصلا ميدوني که چقدر من خوشحالم
به خاطر اينکه اون شب جويي اونجا نبود؟
هي!
من مرد ظاهر انديشم
ولي هنوز دل دارم
عمرا اگر الان بشه که تو
عروسي را برگزار کني
هي. اين عادلانه نيست
اينکه تقصير من نبوده
من با ساقدوشه خودم بودم
تازه از کجا ميدوني که
من قبول ميکردم؟
البته حتما قبول ميکردم
داري خيلي اين مسئله را گنده
ميکني
همه چي به خوبي و خوشي تموم شد
فقط يک جوريه
ميفهمي؟
نميخوام وقتي دارم توي عروسي با مانيکا
حرف ميزنم به تصور تو و اون فکر کنم
من بايد برم
يک خورده قدم بزنم
چندلر صبر کن اونقدرها هم اين مسئله اهميت نداره-
براي من داره-
ميخواستي با بتمن بخوابي
ولي با رابين کنار اومدي
اين که خيلي مسخرس-
نه. رابين که همجنس بازه-
فيبي با خودت چي فکر کردي
که يهو اين موضوع رو بهش گفتي؟
نمي دونم,منو ببخش, يهو پيش اومد
فکر کنم به خاطر اثرات جانبي دارو هست
پس قرارمون چي شد؟-
ديگه از اين کارا نکنيم-
و؟-
!تو و بابا از هم جدا نشده بوديد-
بسيار خوب
ريچل. اينجا چيکار ميکني؟
اومدم بودم که حال دوست خوبم
کارول را بپرسم
دوست خوبت؟-
آره-
فاميلش چيه؟
کارول
همجنس باز؟-
آره-
از اون بگذريم
اون خطي که روي صورتم بود
چه خطي؟
چه خطي؟ اون خط که به يکي از شاگردام
در آخرين کلاس روز اجازه داد که بگه
"هيچ وقت صورتت را نميشوري,داداش؟"
ببخشيد که بت نگفتم
آخه اون موقع تو عصباني بودي
معلومه که عصباني بودم
بهت گفتم از اين کارا متنفرم,فهميدي؟
اصلا بامزه نيس
سلام راس
سلام
داشتي ميگفتي که چي با مزه نيس؟
شوخي دستي ناجور
ولي من فکر ميکنم که بامزه ان
الان يه خط سياه رو صورتته
چي؟
قبوله,شايد اين چيزا واسه تو جالب نباشه
خداي من
يا حتي واسه کارل
ولي واسه بچه ها با مزه س
تازه کسي هم آسيب نميبينه
بهت ميگم کي آسيب ميبينه
بچه اي آسيب ميبينه که توي باشگاه ورزشي
يه نفر تمام وسايلشو ميدزده
بنابراين اون ميره به سمت اتاق مدير
در حالي که چيزي تنش نبوده به جز دستکش ورزشي
اون تو بودي؟
ما اين داستانو توي پيش دانشگاهي شنيديم
تو واقعا مشتت رو توي هوا تکون دادي
و داد زدي که
من انتقام ميگيرم
مي خواستم بگيرم
من نميخوام که پسرم از اينجور چيزا ياد بدي
باشه باشه
وقتي بش اينارو يا دادم منو
خاله ريچل بامزه صدا کرد
و منم خيلي ازاين اسم خوشم اومد
اما حالا دوباره تبديل ميشم به
خاله ريچل خسته کننده و ناخوشايند
نه,اين چيزي نيس که من بخوام
خيلي خوشحالم که شماها با هم ديگه دوست شديد ولي
ببين بن هيچ خواهر و برادري نداره
يکي بايد پيدا بشه که اينا چيزارو يادش بده
من هيچ چيزي که يک پسر عادي
شش ساله بلده را يادش ندادم
!بن: آشغال
من بايد برم-
سلام
سلام-
اين کيکه را ميخوايي. براي من اومده
ولي فکر ميکنم ترجيح ميده باتو بخوابه
هيچ اتفاقي هم حتي نيوفتاد
ببين,ميدونم تو ميخواي اين عقد رو انجام بدي
-نه,اگه تو نخواي انجام بدم
من هم انجام نميدم,فقط
نميخوام انقدر ذهنت درگير باشه
چطور ميتونم ناراحت نباشم؟
من بالاخره عاشق اين زن
فوق العاده ميشم
که از قضا تورو زود تر
ميخواسته
آره. براي نيم ساعت
و يک شب
ببين چندلر اون تورو براي
تمام زندگيش ميخواد
تو خيلي خوش شانسي
ببين من چه چيزايي رو ازدست دادم
به خاطر اينکه اون شب جاي تو نبودم
ولي ميدوني چه؟
حتي اگه اون شب بودم تو اتاق,رابطه من و مونيکا
مثل رابطه شما دو تا نميشد
به خاطر اينکه شما دو تا خيلي به هم مياين
وقتي شمارو ميبينم
متوجه ميشيم
که چقدر براي هم ساخته شديد.ميفهمي چي ميگم؟
و ميدونيم که
تا ابديت ادامه داره
همينو بايد بگي
چي؟
وقتي مارو عقد ميکني
بايد همينارو بگي
جدي؟ ميزاري بکنم؟
واقعا دلم ميخواد که اين کارو بکني
هي
ولي بايد دقيقا همون لغات
را به کار ببري
من دقيقا يادم نمياد ولي خوب
کلا در مورد داشتن
و دادن و تقسيم و دريافت کردنه
ببخشيد که دوباره اين کارو ميکنم
ميتوني دوباره يک خورده از بن نگه داري کني؟
بايد برم مدرسه جلسه برامون گذاشتن
تازه بن هم گفت منو ببر
پهلوي خاله ريچل بامزه
البته . حتما ازش نگه داري ميکنم
بهمون خوش ميگذره
مگه نه؟
بعدا ميبينمت-
باشه-
يک دقيقه صبر کن
بن من نميتونم اين کارو بکنم
چي؟
نمي تونم بذارم اينطوري بره
اون بايد بره به يه جلسه
يک چيزي پشتت نوشته شده-
چي؟-
عاليه. خيلي عاليه
تا الان داشتم در مورد چي بات
حرف ميزدم؟
تا الان داشتم در مورد چي بات"
"حرف ميزدم؟
ديگه حوصله ندارم
بيا اينجا
توي دردسر بزرگي افتادي مرد جوون
بن بيا اينجا
بات شوخي ندارم
بيخيال شو
جدي ميگم
خداي من!
پس مشکلتون حل شد؟-
آره-
با هم صحبت کرديم و مانيکا
بم نشون داد که چقدر دارم بزرگش ميکنم
بعضي چيزا خيلي مهم تر هستند-
آره پســــر-
خيلي خوشحالم که شماها با هم کنار اومديد
ولي هي فکر ميکنم
چي ميشد اگر شما دوتا با هم ديگر
حال ميکرديد
عزيزم. شام آمده است-
آشپز کوچلوي من چي برام
درست کرده امشب؟
غذاي مورد علاقه ات-
ايول-
سرخ کردني با پنير
تازه يک عالمه
مرسي عزيزم
بيا - بيا - بيا
چطوريانو؟
بيا بگير
اوه خداي من
اين يه قرص 6 ساعته هست
تموم شد
من از طلسم خارج شدم
راحت شدم
باريکلا به تو
انگار يه وزنه ي بزرگ رو از روم برداشتن
چون,نگاه کن
نه ريزش مو دارم,نه لرزشي و نه کهير
من خيلي خوشحالم
چون هم تنگي نفس ندارم و
سرخوشي و شادي موقت هم ندارم
Alex هماهنگي و تصحيح زيرنويس از 007