1
00:00:00,000 --> 00:00:03,000
<font face="Adobe Arabic" color="#28747a" >:هماهنگی با نسخه بلوری
احمد</font>

2
00:00:03,461 --> 00:00:05,288
صبح بخیر-
سلام-

3
00:00:05,755 --> 00:00:07,298
قرار ملاقاتت دیشب چطور بود؟-

4
00:00:07,841 --> 00:00:09,880
عالی بود-
خوبه-

5
00:00:12,220 --> 00:00:14,379
اوه-
متاسفم-

6
00:00:15,891 --> 00:00:17,599
واقعا خوب بود

7
00:00:18,101 --> 00:00:19,643
باید برم دیرم شده

8
00:00:19,853 --> 00:00:21,929
اونو میخوای اینجا با من تنها بزاری؟

9
00:00:22,147 --> 00:00:24,186
نگران نباش اون دختر فوق العاده اییه

10
00:00:24,441 --> 00:00:25,769
میتونی یه لطفی کنی؟

11
00:00:26,026 --> 00:00:30,522
میتونی بهش بگی من برای یه رابطه نزدیک کیس مورد نظرش نیستم؟
عالی میشه

12
00:00:30,739 --> 00:00:32,565
شوخی میکنی؟

13
00:00:32,782 --> 00:00:36,198
فقط خیلی عادی باهاش برخورد کن و حرفتو راحت بهش بزن

14
00:00:36,453 --> 00:00:39,703
بهش بگو من افسرده ام
نه بهش بگو غیر قانونی اینجا هستم

15
00:00:39,956 --> 00:00:43,040
اون مطمئنا با آدمی مثل من نمیتونه بمونه

16
00:00:43,251 --> 00:00:44,626
همه ی این چیزا یادم نمیمونه

17
00:00:44,877 --> 00:00:46,953
میتونم فقط بهش بگم تو یه خوکی؟

18
00:00:47,714 --> 00:00:49,955
من خودم شخصا بعدا باهاش تماس میگیرم

19
00:00:50,216 --> 00:00:51,414
راست میگم

20
00:00:51,676 --> 00:00:54,712
اون برای چنلر پنکیک میپخت

21
00:00:54,971 --> 00:00:57,624
به علاوه برای من هم درست میکرد

22
00:00:58,122 --> 00:01:01,353
من بهش هیچی نمیگم
به من ربطی نداره

23
00:01:01,564 --> 00:01:02,802
خیلی خوب بابا

24
00:01:04,093 --> 00:01:06,487
دیگه از اون پنکیکها بهت نمیدم

25
00:01:10,355 --> 00:01:11,510
سلام-
سلام-

26
00:01:11,723 --> 00:01:14,908
متاسفم ولی در قفل نمیشد

27
00:01:15,123 --> 00:01:18,190
جویی از وقتی من اومدم اینجا یه کاری کرده که در قفل نشه

28
00:01:18,855 --> 00:01:21,544
تو باید ریچل باشی-
سلام-

29
00:01:22,255 --> 00:01:26,725
... . نمیخوام مثل دخترای دبیرستانی صحبت کنم ولی
اون چیزی در مورد من نگفت؟

30
00:01:29,512 --> 00:01:31,045
یکم پنکیک میخوری؟

31
00:01:32,746 --> 00:01:34,857
ماجرای کتاب راس

32
00:02:13,383 --> 00:02:17,251
بی خیال چرا اومدیم اینجا-
خیلی خوب خیلی خوب حدس بزن-

33
00:02:18,764 --> 00:02:20,222
تیکه های باحال؟

34
00:02:20,891 --> 00:02:24,888
... من داشتم اسامی اعضای کتابخونرو تایپ میکردم

35
00:02:25,145 --> 00:02:26,307
میدونی بیکار بودم دیگه

36
00:02:27,021 --> 00:02:29,773
و من به اسم خودم رسیدم
و فکر میکنی چه اتفاقی افتاد؟

37
00:02:30,024 --> 00:02:31,851
مقاله مدرک دکترای من

38
00:02:32,110 --> 00:02:36,154
دقیقا همین جا بود توی بزرگترین کتابخانه بین تموم دانشگاهها

39
00:02:36,406 --> 00:02:38,030
واو این خیلی جالبه

40
00:02:39,659 --> 00:02:43,739
یه کتابی هم اینجا بود که نویسندش یه خانومی بود به نام وندی باجاینا

41
00:02:47,041 --> 00:02:48,321
صدای چی بود؟

42
00:02:49,335 --> 00:02:53,119
مثل اینکه دو نفر از این کتابخونه خیلی خوششون اومده

43
00:02:57,885 --> 00:03:00,210
خیلی متاسفیم

44
00:03:03,641 --> 00:03:06,262
تو که منو نیاوردی با هم از اینکارا کنیم؟

45
00:03:12,900 --> 00:03:14,644
اون جوجه هارو دوباره برگردوند؟

46
00:03:14,860 --> 00:03:18,989
اون میگه خورشش خیلی کمه و خودش میخواد بهت توضیح بده که دقیقا چه مدلی میخواد سرو کنه

47
00:03:19,240 --> 00:03:21,529
میخوام این متخصص پخت جوجه رو ببینم

48
00:03:21,784 --> 00:03:23,527
بفرستش بیاد تو

49
00:03:28,165 --> 00:03:32,329
اوه خدای من

50
00:03:34,297 --> 00:03:35,874
حرومزاده خوش شانس

51
00:03:37,550 --> 00:03:39,459
... جنیس
... حالت چطوره

52
00:03:39,677 --> 00:03:44,802
خانم سر آشپز خیال پردازی که فکر میکنه بهترین جوجه هارو میپزه؟

53
00:03:47,643 --> 00:03:49,221
خوبم

54
00:03:49,437 --> 00:03:52,888
اون چیه روی انگشتت؟
من کورم

55
00:03:55,568 --> 00:03:58,272
خوب کی بود؟

56
00:04:00,990 --> 00:04:03,528
اوه خدای من

57
00:04:04,743 --> 00:04:07,115
خیلی متاسفم عزیزم

58
00:04:07,329 --> 00:04:09,238
حالت خوبه

59
00:04:10,374 --> 00:04:12,201
بهش گفتی ما نامزد کردیم؟

60
00:04:12,418 --> 00:04:14,909
اون حلقرو توی دستم دید-
اون عصبانی شد؟

61
00:04:15,129 --> 00:04:18,379
یه دفعه شوکه شد
ولی دوباره برگشت به حال اولش

62
00:04:20,342 --> 00:04:22,964
راستی اون یه دوست پسر هم پیدا کرده

63
00:04:23,387 --> 00:04:24,668
اسمش کلارکه

64
00:04:25,139 --> 00:04:27,844
در ضمن اون خودشو عروسیمون دعوت کرد

65
00:04:28,100 --> 00:04:29,476
همچنین کلارک رو

66
00:04:31,646 --> 00:04:32,926
تو بهش جواب منفی دادی نه؟

67
00:04:37,026 --> 00:04:39,102
بهش جواب منفی دادی نه؟

68
00:04:39,320 --> 00:04:42,440
تو رو در وایسی گیر افتادم
بهم گفت اگر عروسیتون توی شهر باشه منم حتما میام

69
00:04:42,699 --> 00:04:44,608
چیکار باید میکردم-
دروغ میگفتی-

70
00:04:46,036 --> 00:04:48,361
خیلی سخت بود بحثو عوض کنی؟
میگفتی ایمیلت چه خبر

71
00:04:48,622 --> 00:04:50,947
یا میگفتی بچت چقدر با مزست

72
00:04:51,833 --> 00:04:55,119
یا میگفتی راس واسه خوندن اون مقالت لحظه شماری میکنم

73
00:04:57,255 --> 00:05:00,090
شایدم اگه بیاد عروسیمون خیلی هم بد نباشه

74
00:05:00,300 --> 00:05:04,132
فکر میکنی آروم میشینه؟
یا میگه بیا لیوانامونو به هم بزنیم

75
00:05:04,387 --> 00:05:08,136
فکر نمیکنی اگر بیاد عروسیمون آهنگ عاشق نیمه وقت رو بخونه؟

76
00:05:08,892 --> 00:05:12,641
خدای من اون که قرار نیست دوباره از جوجه ای که میپزم ایراد بگیره؟

77
00:05:15,816 --> 00:05:17,690
میدونی چیه؟
مشکلی پیش نمیاد

78
00:05:17,943 --> 00:05:20,481
اون شاید اصلا نیاد

79
00:05:20,737 --> 00:05:24,106
واقعا؟-
نه اون حرفم یک دروغ بود

80
00:05:24,616 --> 00:05:26,656
میبینی چقدر آسون بود؟

81
00:05:27,536 --> 00:05:30,406
اگه تو بودی دروغ میگفتی؟

82
00:05:30,664 --> 00:05:32,039
آره

83
00:05:32,332 --> 00:05:36,199
واقعا به همین راحتیه؟-
آره-

84
00:05:36,419 --> 00:05:39,504
خوب اینکارو روز شنبه بکن که ما قراره با اون و کلارک شام بخوریم

85
00:05:46,888 --> 00:05:47,919
سلام-
چی شده؟

86
00:05:50,183 --> 00:05:52,508
این دوستت کیه؟

87
00:05:54,854 --> 00:05:56,681
سلام جویی-
ارین-

88
00:05:57,774 --> 00:05:59,054
تو هنوز اینجایی؟

89
00:06:00,652 --> 00:06:04,696
ما کل روز رو با هم بودیم و خیلی خوش گذشت

90
00:06:04,906 --> 00:06:07,693
چرا که نه؟
ارین فوق العادست

91
00:06:07,951 --> 00:06:10,239
و شمام اینجایین

92
00:06:10,495 --> 00:06:13,828
گوش کن بهتره برم

93
00:06:14,040 --> 00:06:15,415
امروز خیلی خوش گذشت-
میدونم-

94
00:06:16,918 --> 00:06:19,373
و تو جویی دیشب خیلی خوش گذشت

95
00:06:19,587 --> 00:06:21,959
آره بهت زنگ میزنم

96
00:06:22,173 --> 00:06:24,082
منم بهت میزنگم-
منم همینطور

97
00:06:24,342 --> 00:06:25,966
به منم زنگ بزن-
باشه-

98
00:06:26,761 --> 00:06:28,172
از دیدنت خوشحال شدم-
خداحافظ-

99
00:06:28,429 --> 00:06:30,221
بای-
بای-

100
00:06:31,975 --> 00:06:35,011
مثل اینکه نتونستی کاری کنین؟

101
00:06:35,937 --> 00:06:39,520
جویی متاسفم من نتونستم اون حرفایی که گفتی رو بهش بزنم

102
00:06:39,732 --> 00:06:41,524
... ما صحبت کردیم و

103
00:06:41,776 --> 00:06:43,733
ازت میخوایم باهاش ازدواج کنی

104
00:06:44,696 --> 00:06:45,727
چی؟

105
00:06:45,947 --> 00:06:48,438
اون خیلی عالیه تو که حالیت نیست

106
00:06:48,658 --> 00:06:50,532
فکر میکنی کی رو آوردی اینجا؟

107
00:06:50,785 --> 00:06:52,114
کوپید


108
00:06:54,330 --> 00:06:56,786
خیلی باحال بود
اون به چهار تا زبان صحبت میکرد

109
00:06:57,000 --> 00:06:59,835
شماها خوب میدونید مردا چی میخوان

110
00:07:03,131 --> 00:07:06,500
بابا اون خیلی برای تو عالیه
خیلی هم نازه

111
00:07:06,759 --> 00:07:10,045
اون بیسبال دوست داره
سر ناهار دو تا آبجو خورد

112
00:07:10,263 --> 00:07:11,805
آبجوهای من؟

113
00:07:13,432 --> 00:07:15,259
ببین اون خیلی دختر نازیه

114
00:07:15,476 --> 00:07:18,512
ما ساعات خوشی با هم داشتیم
ولی این رابطه به جایی نمیرسه

115
00:07:18,729 --> 00:07:20,140
تو همیشه اینو میگی

116
00:07:20,356 --> 00:07:23,246
شاید بهتر باشه یه شانس بهش بدی
ممکنه به جایی برسه

117
00:07:23,463 --> 00:07:26,269
منو ببخشید ولی فکر نمیکنم اینطور باشه

118
00:07:26,948 --> 00:07:28,751
خیلی خوب-
باشه-

119
00:07:28,963 --> 00:07:31,817
هی نمیخواد در مورد من قضاوت کنید

120
00:07:32,112 --> 00:07:33,999
تو هم عاشق همکارت هستی

121
00:07:34,632 --> 00:07:37,987
تو هم با یه نفری خوابیدی که روی پشت بوم خونش خوکدانی داشت

122
00:07:38,998 --> 00:07:40,204
فیبی

123
00:07:40,510 --> 00:07:42,516
این یه راز بود

124
00:07:52,434 --> 00:07:55,324
مردم اینکارو جلوی کتاب من میکردن

125
00:07:56,843 --> 00:07:57,678
متاسفم؟

126
00:07:58,144 --> 00:08:02,527
مقاله دکترای من توی کتابخونه مدرسه است
من خودم دیدمش

127
00:08:02,867 --> 00:08:07,957
و دانش آموزا داشتن روی همون کتاب من با هم حال میکردن

128
00:08:08,832 --> 00:08:12,013
اوه خدای من
موفق شدی چیزای دیگه ای ببینی؟

129
00:08:13,181 --> 00:08:14,418
توی مدرستون

130
00:08:14,631 --> 00:08:19,721
توی فضاهای آزادش دانش آموزاتون از اینکارا میکردن؟

131
00:08:20,057 --> 00:08:21,164
آره میکردن

132
00:08:21,424 --> 00:08:25,854
گوشه کتابخونمون کتابایی بودش که هیچکس نخونده بودشون

133
00:08:26,105 --> 00:08:28,167
آره بود

134
00:08:28,549 --> 00:08:32,519
عالیه
چون مردم تو ملا عام اینکارو میکنه به نظرتو یه جوری نیست

135
00:08:32,898 --> 00:08:34,430
یه لحظه صبر کن

136
00:08:34,680 --> 00:08:37,634
طبقه پنجم پشت همون دیوارپشتی؟

137
00:08:39,810 --> 00:08:41,684
اوه خاک بر سر من

138
00:08:44,940 --> 00:08:47,431
بریم فیلممون رو ببینیم-
چه عجله ایه؟-

139
00:08:47,693 --> 00:08:50,362
من پیش نمایشاش رو دوست دارم ببینم

140
00:08:51,280 --> 00:08:52,857
آبنبات

141
00:08:54,199 --> 00:08:57,568
اوه سلام-
ببین کی اینجاست-

142
00:08:57,828 --> 00:08:59,322
سلام جویی-
سلام ارین-

143
00:08:59,538 --> 00:09:00,783
سلام ریچل-
سلام-

144
00:09:00,998 --> 00:09:03,619
ما میخواستیم بریم یه فیلم ببینیم

145
00:09:04,210 --> 00:09:07,413
اوه نه-
چی شده؟-

146
00:09:07,630 --> 00:09:11,941
ما اون جشن رو فراموش کردیم

147
00:09:12,156 --> 00:09:14,074
اوه نه

148
00:09:15,102 --> 00:09:16,158
کدوم جشن؟

149
00:09:16,469 --> 00:09:18,339
جشن تولد

150
00:09:19,500 --> 00:09:20,945
جشن تولد کی؟

151
00:09:21,208 --> 00:09:23,467
جشن تولد آلیسون

152
00:09:26,076 --> 00:09:27,387
و این آلیسون چند سالشه؟

153
00:09:27,656 --> 00:09:29,064
سی و دو سالش

154
00:09:32,012 --> 00:09:36,055
یک لحظه صبر کنید
چرا شما ها این کار رو انجام نمیدید ؟

155
00:09:36,282 --> 00:09:38,832
ببین چقدر خوب شد

156
00:09:43,583 --> 00:09:46,501
ببخشید
سلام من استاد دانشگاه هستم

157
00:09:46,753 --> 00:09:51,545
میدونی قسمت دیرینه شناسی طبقه پنجم قفسه 437 کجاست؟

158
00:09:51,758 --> 00:09:54,629
خوب آره 5 دقیقه وقت بده

159
00:09:54,886 --> 00:09:57,923
باید یه نفرو پیدا کنم جای من ایست کنه

160
00:10:00,433 --> 00:10:03,387
نه نه نه

161
00:10:03,645 --> 00:10:05,638
میتونم با مسئول اینجا صحبت کنم؟

162
00:10:09,568 --> 00:10:10,433
چه کمکی از دستم برمیاد؟

163
00:10:10,652 --> 00:10:14,103
سلام
... نمیدونم آیا میتونید امنیت بخش

164
00:10:14,364 --> 00:10:16,273
دیرینه شناسی رو افزایش بدید؟

165
00:10:16,491 --> 00:10:18,199
من یه کتاب نوشتم که اون بالاست

166
00:10:18,451 --> 00:10:20,777
... مردم بجای خوندنش

167
00:10:21,037 --> 00:10:24,157
جلوش میغلطند

168
00:10:25,250 --> 00:10:28,583
اونا به موضوعی که شما میگین آگاهن

169
00:10:33,341 --> 00:10:37,041
ما تا جایی که میتونیم امنیت کتابخونرو بالا میبریم
من فقط میترسم کتابخونه خیلی زیر فشار قرار بگیره

170
00:10:37,303 --> 00:10:39,711
فکر نمیکنم بتونم کمکی کنم

171
00:10:40,223 --> 00:10:41,551
خوب باشه

172
00:10:41,808 --> 00:10:44,643
اگر من تنها نویسنده ای باشم که بهم بی احترامی بشه

173
00:10:44,852 --> 00:10:48,684
بازم باید حرمت من نویسنده حفظ بشه
و من از خودم دفاع میکنم

174
00:10:49,315 --> 00:10:51,307
دنبالم نکنی

175
00:10:56,155 --> 00:10:59,132
با ارین خوش گذشت؟-
باور نکردنی بود-

176
00:10:59,382 --> 00:11:01,324
ما بهترین زمانو با هم گذروندیم

177
00:11:02,444 --> 00:11:06,080
پس دیگه ناراحت نیستی؟-
نه شماها کاملا درست میگفتید-

178
00:11:06,292 --> 00:11:08,516
این قرارمون از قرار اولمون خیلی بهتر بود

179
00:11:08,733 --> 00:11:11,251
خیلی بی احساس بود ما جفتمون توی قرار اول عصبی بودیم

180
00:11:11,505 --> 00:11:14,517
با هم خوابیدین؟-
آره منو آروم میکنه

181
00:11:16,636 --> 00:11:18,495
و نقاط مشترک زیادی داریم

182
00:11:18,746 --> 00:11:23,830
اون ساندویچ دوست داره ورزش رو دوست داره
و یکی از طرفدارای مته

183
00:11:24,290 --> 00:11:26,974
حالا زیاد جدی نگیرید
... ولی اگه ما بچه داشته باشیم

184
00:11:27,228 --> 00:11:31,123
اوه خدای من
یعنی داری در مورد بچه دار شدن حرف میزنی؟

185
00:11:31,932 --> 00:11:34,703
اوه جویی من

186
00:11:34,956 --> 00:11:37,214
خواهش میکنم زودتر از من ازدواج نکن

187
00:11:43,567 --> 00:11:47,258
باورم نمیشه که کلارک منو قال گذاشته

188
00:11:47,725 --> 00:11:48,979
شاید هنوز تو راهه

189
00:11:49,195 --> 00:11:50,449
تو چی هستی احمق؟

190
00:11:51,799 --> 00:11:55,275
سه ساعت گذشته-
فقط؟-

191
00:11:56,251 --> 00:11:59,895
بیاید به چیزایی فکر کنیم که خوشحالمون کنه

192
00:12:00,116 --> 00:12:02,672
چرا در مورد عروسیت بهم نمیگی؟

193
00:12:02,888 --> 00:12:07,680
میخواستیم یه چیزی در مورد عروسیمون بهت بگیم

194
00:12:07,935 --> 00:12:11,185
قراره جشن کوچیکی باشه

195
00:12:11,438 --> 00:12:13,063
کوچولو

196
00:12:14,149 --> 00:12:17,020
ما هنوز نمیدونیم چرا داریم جشن میگیریم

197
00:12:17,736 --> 00:12:20,903
قراره خونوادگی باشه

198
00:12:22,116 --> 00:12:25,567
اوه صبر کن

199
00:12:26,870 --> 00:12:29,444
شما منو جزئی از خونوادتون میدونید؟

200
00:12:33,168 --> 00:12:36,419
میخوام یه چیزی ازتون بپرسم
صادقانه جوابمو بدید

201
00:12:36,630 --> 00:12:41,257
میخواید کدوم آهنگو واستون بخونم؟
نجوای بی صدا یا خانمی در لباس قرمز؟

202
00:12:44,638 --> 00:12:46,880
چطور اون حرفو میزنی؟
هنوز کار مت تموم نشده

203
00:12:47,141 --> 00:12:50,391
بنیتز چطور؟
در مورد جدول نظرت چیه؟

204
00:12:50,644 --> 00:12:53,100
نظرت چیه تو خفه شی؟
تو خفه شو

205
00:12:53,939 --> 00:12:56,062
از بحث کردن باهاش لذت میبرم

206
00:12:56,316 --> 00:12:58,108
برمیگردم-
باشه-

207
00:12:59,862 --> 00:13:01,142
اوضاع با جویی چطوره؟

208
00:13:01,363 --> 00:13:03,320
اوه خوبه

209
00:13:03,574 --> 00:13:04,949
خوبه؟

210
00:13:05,158 --> 00:13:09,156
بهم بگو دوستش داری منظورت همینه دیگه نه بگو دوستش داری

211
00:13:09,579 --> 00:13:13,743
اون واقعا بچه خوبیه و میدونم شما میخواین این رابطه ادامه پیدا کنه

212
00:13:13,959 --> 00:13:16,913
ولی من آینده ای توش نمیبینم

213
00:13:19,464 --> 00:13:22,335
ولی تو گفتی دوستش داری پس چی شد؟

214
00:13:22,592 --> 00:13:25,344
به همین راحتی نظرت عوض شد؟

215
00:13:25,846 --> 00:13:28,551
یه جورایی-
نظرتو برگردون-

216
00:13:29,683 --> 00:13:33,384
متاسفم
هیچ جرقه عشقی بین ما نیست

217
00:13:33,604 --> 00:13:35,430
مگه با هم نخوابیدین؟

218
00:13:35,856 --> 00:13:37,054
آره

219
00:13:37,316 --> 00:13:38,976
هرزه

220
00:13:40,819 --> 00:13:42,361
جویی هیچ نظری نداره؟

221
00:13:42,613 --> 00:13:44,938
فکر نمیکنم
میدونید چیه؟

222
00:13:45,199 --> 00:13:47,950
شاید شما بتونید بهش بگید
... من علاقه ای

223
00:13:48,202 --> 00:13:50,111
به یه رابطه نزدیک ندارم

224
00:13:51,455 --> 00:13:53,780
منظورت اینکه تو یه جورایی افسرده ای دیگه نه؟

225
00:13:53,999 --> 00:13:55,410
آره اون حرفت عالی بود

226
00:13:55,751 --> 00:13:58,420
یا شاید تو یه استرونزو واقعی باشی؟

227
00:13:58,629 --> 00:13:59,459
ببخشید؟

228
00:13:59,672 --> 00:14:03,372
فکرکنم ایتالیایی جزئ اون زبانهایی نباشه که بلدی

229
00:14:05,761 --> 00:14:08,382
میخوای بری؟-
آره بریم-

230
00:14:08,639 --> 00:14:11,723
بعدا میبینمتون-
خداحافظ بچه ها-

231
00:14:12,601 --> 00:14:14,808
هی خیلی ازتون ممنونم

232
00:14:18,399 --> 00:14:19,513
واو

233
00:14:19,775 --> 00:14:22,562
فکر کنم اون کیوپد نبودش که اونو آورده بود اینجا


234
00:14:22,820 --> 00:14:26,355
نه فقط یه کوتوله احمق پیر بودش

235
00:14:33,288 --> 00:14:35,958
بله بله کمکی از دستم بر میاد؟

236
00:14:36,208 --> 00:14:37,999
ما فقط داشتیم اینجا یه چرخی میزدیم

237
00:14:38,210 --> 00:14:40,499
اوه تو اون یارو دانشمنده هستی

238
00:14:40,754 --> 00:14:43,210
حالا دقیقا بگو دنبال چی میگشتی؟

239
00:14:44,424 --> 00:14:47,591
شاید این کتاب دکتر استاک

240
00:14:47,803 --> 00:14:50,294
که توی دانشگاه کالیفورنیکوس نوشته شده؟

241
00:14:53,309 --> 00:14:54,423
گورتونو از اینجا گم کنین

242
00:15:04,111 --> 00:15:05,653
منتظر کسی هستی؟

243
00:15:05,863 --> 00:15:08,568
یا اومدی اینجا برای یادآوری دوباره اطلاعاتت

244
00:15:08,824 --> 00:15:11,742
توی کتاب دیدگاه مریم در مورد انقلاب؟

245
00:15:12,036 --> 00:15:16,614
راستش به نظرم اون کتاب خیلی زیاد اغراق کرده

246
00:15:21,253 --> 00:15:24,539
به نظر من هم مریم خیلی زیاد اغراق کرده

247
00:15:24,799 --> 00:15:27,965
متاسفم شما؟

248
00:15:28,177 --> 00:15:30,383
من استاد دانشگاه راس گلر هستم

249
00:15:30,638 --> 00:15:34,303
راس گلر؟ من اون اسم رو کجا شنیدم؟
... یه

250
00:15:34,684 --> 00:15:35,715
صبر کن

251
00:15:39,730 --> 00:15:41,011
تو اینو نوشتی؟

252
00:15:41,899 --> 00:15:43,393
آره

253
00:15:46,570 --> 00:15:50,485
تو همون کسی هستی که کتاب منو خونده؟

254
00:15:51,617 --> 00:15:56,196
میدونی تو اون جوری نیستی که فکر میکردم

255
00:15:56,831 --> 00:15:58,325
تو خیلی جوونی

256
00:15:59,500 --> 00:16:03,284
من کلاس چهارمو پرشی خوندم

257
00:16:11,178 --> 00:16:15,176
خیلی خیلی متاسفم

258
00:16:24,191 --> 00:16:28,141
قرارت چطورت بود؟-
عالی ما اطراف روستا قدم زدیم-

259
00:16:28,404 --> 00:16:31,025
رفتیم توی قصر یخی میلک شیک خوردیم

260
00:16:31,282 --> 00:16:32,942
از سال 1730 هنوز پا بر جاست

261
00:16:34,035 --> 00:16:37,783
تو فکر اینم که به یه هتلی ببرمش که صبحونه رو میارن توی رختخوابت بخوری

262
00:16:37,997 --> 00:16:40,286
واقعا؟اونم گفتش که میاد؟

263
00:16:40,541 --> 00:16:45,168
نه نه این یه سورپرایزه قراره یه دفعه ببرمش
چون اون سر کار خیلی سرش شلوغه

264
00:16:47,173 --> 00:16:50,506
خوب جویی عزیزم ما میخوایم باهات صحبت کنیم باشه؟

265
00:16:52,928 --> 00:16:54,921
... من یه احساسی نسبت بهش دارم

266
00:16:55,181 --> 00:16:59,593
... اون دنبال یه رابطه جدی نمیگرده

267
00:17:00,728 --> 00:17:03,301
اینو کی بهت گفته؟-
خودش بهم گفت-

268
00:17:05,274 --> 00:17:07,516
گفتش که یه جورایی افسردست

269
00:17:16,077 --> 00:17:18,365
جویی-
هی ریچ اشکالی نداره میدونی

270
00:17:18,579 --> 00:17:21,284
منم افسرده ام مگه نه؟

271
00:17:22,416 --> 00:17:25,750
هی جویی میدونی چیه؟
تو خیلی از اون سر تری

272
00:17:25,961 --> 00:17:30,873
قول میدم دفعه بعد به همشون بگم دنبال یه رابطه جدی نیستی

273
00:17:33,552 --> 00:17:36,719
... نه اونکارو نکن فقط

274
00:17:38,599 --> 00:17:41,719
دفعه بعد فقط مطئن باش که منو دوست داره یا نه-
باشه اینکارم میکنم-

275
00:17:46,899 --> 00:17:48,179
جویی؟

276
00:17:51,529 --> 00:17:53,605
یکم پنکیک میخوری؟-
بالاخره-

277
00:17:57,618 --> 00:17:59,196
چیکار باید بکنیم؟

278
00:17:59,703 --> 00:18:01,447
باید بهش بگیم نجوای بی صدا رو بخونه

279
00:18:05,501 --> 00:18:06,616
چندلر؟

280
00:18:07,002 --> 00:18:09,458
اون مارو هنوز ندیده؟ دیده؟

281
00:18:14,343 --> 00:18:16,336
جنیس اینجا چیکار میکنی؟

282
00:18:16,595 --> 00:18:19,382
تو فکر بودم برگردم به خونم

283
00:18:19,640 --> 00:18:24,681
ولی احساس کردم امشب نمیتونم تنها باشم

284
00:18:30,359 --> 00:18:34,107
میخواستم بپرسم میتونم پیشتون بمونم

285
00:18:34,363 --> 00:18:37,696
من واقعا نیاز دارم که با خونوادم باشم

286
00:18:39,702 --> 00:18:42,821
بچه هامون صداش میکنن خاله جنیس مگه نه؟

287
00:18:43,414 --> 00:18:48,325
خواهش میکنم چون در غیر اینصورت دیگه نمیدونم چیکار کنم

288
00:18:48,877 --> 00:18:52,626
تو داری دوران بلوغتو میگذرونی؟

289
00:18:53,632 --> 00:18:56,384
دستمال کاغذی دارین؟-
توی دستشویی-

290
00:19:00,222 --> 00:19:01,965
میذاریم بمونه

291
00:19:02,182 --> 00:19:06,394
اگر بذاریم اینجا بمونه اون برای همیشه اینجا میمونه

292
00:19:07,604 --> 00:19:10,854
این قضیه گردن خودته-
تو اینجوری فکر میکنی-

293
00:19:11,066 --> 00:19:12,857
نمیتونم بهش فکر نکنم

294
00:19:14,736 --> 00:19:16,065
هی بچه ها؟

295
00:19:16,279 --> 00:19:19,316
کسی نمیخواد بره دستشویی آخه من میخوام یه دوش بگیرم؟

296
00:19:21,702 --> 00:19:23,528
جنیس متاسفم

297
00:19:23,787 --> 00:19:27,121
تو نمیتونی امشب اینجا بمونی

298
00:19:27,749 --> 00:19:28,781
چرا؟

299
00:19:29,001 --> 00:19:30,578
راستشو بگم؟

300
00:19:30,836 --> 00:19:34,039
... خونه ما منبع یه

301
00:19:34,298 --> 00:19:36,836
برق فشار قویه

302
00:19:38,677 --> 00:19:41,678
... منو مونیکا در امانیم ولی متاسفانه

303
00:19:41,930 --> 00:19:44,967
تو نیستی

304
00:19:51,231 --> 00:19:52,773
شما یه داروی ضد آلرژی دارین

305
00:19:53,025 --> 00:19:56,524
شما یه دونه اصلیشو دارین؟
چون من به تقلبیاش حساسیت دارم

306
00:20:00,073 --> 00:20:03,525
شما گربه دارین؟
چون همین الان داره یه اتفاقایی میفته

307
00:20:04,036 --> 00:20:05,613
میشنوین؟گوش کنین

308
00:20:09,875 --> 00:20:12,247
خدای من خدای من
تو باید بری

309
00:20:12,461 --> 00:20:13,457
چرا؟

310
00:20:16,215 --> 00:20:18,788
چون چندلر هنوز عاشق توئه

311
00:20:22,388 --> 00:20:23,550
آره؟

312
00:20:23,972 --> 00:20:25,632
دوباره بگو؟

313
00:20:26,350 --> 00:20:28,675
درسته درسته

314
00:20:28,894 --> 00:20:31,978
بخاطر همینه که تو نمیتونی امشب اینجا بمونی

315
00:20:32,231 --> 00:20:35,351
شایدم این یه دلیلی باشه که نمیتونی بیای به عروسی

316
00:20:36,235 --> 00:20:39,401
احساس بهت دارم اونم چه احساس عمیقی

317
00:20:40,823 --> 00:20:45,650
منظورم این که من فهمیدم که این احساسات هیچوقت به طور کامل فراموش نمیشه

318
00:20:45,869 --> 00:20:47,909
ولی تو میتونی

319
00:20:49,039 --> 00:20:51,826
اوه خدای من

320
00:20:52,084 --> 00:20:55,702
میفهمم خیلی متاسفم

321
00:20:55,921 --> 00:20:57,332
من میرم

322
00:21:02,678 --> 00:21:04,220
خداحافظ مونیکا

323
00:21:04,471 --> 00:21:08,516
برات یه زندگی شاد باهاش آرزو میکنم

324
00:21:08,725 --> 00:21:09,776
چندلر

325
00:21:11,828 --> 00:21:14,160
در ایام تنهاییت بهم زنگ بزن

326
00:21:26,957 --> 00:21:28,902
من از این قسمت محافظت میکنم

327
00:21:29,167 --> 00:21:32,177
آره در حقیقت من این کوچولو رو گرفتم اینو تو چشم مردم بندازم

328
00:21:32,439 --> 00:21:34,180
باشه بعدا میبینمت

329
00:21:44,636 --> 00:21:47,053
من میخواستم به مونیکا کتابتو نشون بدم

