من آماده ام
مطمئني ؟
بزار کلاهت رو ميزون کنم
ممنون بابايي-
نه ، نه يکي بابا ، دو تا مامان -
خيلي خب ديگه همه چيز دست توئه
ايول ايول
آفرين ، آفرين
واو اولين دوچرخه بن
خيلي هيجان انگيزه
او ه آره من مال خودم رو يادم مياد
تولد شش سالگيم بود
من رفتم به يک پارک ....
من باهاش رفتم و اون مچاله شد
آره -
من هيچ وقت برا خودم يک دوچرخه نداشتم -
چي ؟-
ما پول کافي نداشتيم
اما دختر اون طرف خيابونمون
بهترين دوچرخه رو داشت .
اون صورتي بود و منگوله هاي رنگين کموني
ازش آويزون بود ...
و يک زنگ
و يک سبد بزرگ سفيد ....
با يک تيکه ها پلاستيک رو
چر خ هاش
اين دقيقا مثل دوچرخه اول من بود
پدرم يک دونه قديمي خودش رو بهم داد
اون دختره بهت اجازه داد سوارش بشي؟-
نه -
اما اون به من جعبه اي رو داد
که اين ازش اومده بود
يک عکسي از دوچرخه
جلوش زده شده بود
و من روش مي شستم و پدرم من
رو دور حياط مي چرخوند
اين خيلي غير منصفانست
نه خيلي من هم
اون رو دور حياط مي چرخوندم
مترجم : شهرام
تمام حقوق اين زير نويس متعلق به سايت
www.free-offline.com
مي باشد .
هي ، شما رفقا داريد چي کار ميکنيد؟
درست کردن آبنبات برا همسايه ها
ببخشيد ، کي ؟
من قصد دارم اين سبد
رو از در آويزون کنم
که وقتي همسايه ها دارن رد ميشن
بتونن تيکه اي رو ازش بردارن
اما ما که همسايه ها رو نمي شناسيم
من مي شناسم
بزار بگم
اون مرده با سيبيل
خانم سيگار زياد کش
يک سري بچه که من ديدم ...
که هيچ وقتو اون مرده با موي قرمز
زنگ زده  دوست نداره صداش کني
ديدي ، اين دقيقا همون علتي هست
که من دارم اين آبنبات ها رو درست ميکنم
که بتونيم همسابه ها رو بهتر بشناسيم
آسونتر نبود اگه
ما خودمون رد مي شديم -
صبحتوننننن ببببخخخخييير
بعضي ها تو حالت خوبي هستن-
خب ، چرا نبايد باشم ؟-
من بهتريم دوستانم رو دارم
و يک شغل عالي دارم ....
که مي توني با دستيارت
قرار بزاري
اين موضوع مهمي نيست
ما تمام شب سعي کرديم که برنامه ريزي کنيم
پس قرار گذاشتن ما هيچ مشکلي ايجاد نميکنه
اوه آره ؟چه برنامه اي ؟
ما      ما نمي زاريم
که اين موضوع
مشکلي به وجود بياره
اون تمام شب تو رو داشت
که اين برنامه رو بريزه ؟
خب ميدوني
ما يک کار هاي ديگه هم کرديم
آيا شما دو تا..... ؟
اوه ميدوني که من هيچ وقت تو قرار اول
با کسي نميخوابم
من واير ، مارک ، بن ......
خب از اين به بعد.
سلام تگ ، من امروز يک کنفرانس دارم
درسته ؟
اره ساعت 4-
اوکي خيلي ممنون همين بود-
صبر کن صبر کن
متوجه شدي ؟
اون اصلا نظري نداشت که بين ما
چيزي وجود داره
من بهتره برم سر ميزم -
باشه سخت کوش -
من اين رو تو ارزيابيت منظور ميکنم
من چي ؟
خب تو نزديک دو ماه هست اينجايي -
و رئيس تو ميخواد که
ارزيابي عملکرد ازت داشته باشه
اما ميدوني يکي چيزي هست
که هنوز من ارزيابي نکردم
جدي ميگي ؟
نه من هميشه دوست داشتم اين کار رو بکنم
ميتوني کمکم کني که اين حا رو تميز کنم
سبد تقريبا خالي شده
همسايه ها همش رو خوردن
=
خب يا اون ها يا .....
جويي
بله ؟
تو همه آبنبات هاي همسايه ها رو خوردي ؟
نه ميخواستم اين کار رو بکنم
اما وقتي ميخواستم انجامش بدم
تنها چند تيکه بيشتر نمونده بود
اون ها تمام روز اومدن بردن
اون ها دوستش داشتن
اون  ها آبنبات هاي من رو دوست داشتن ؟
ايول بايد برم بيشتر درست کنم
هي مونيکا -
يک کم لازانيا هم درست کن شايد بعضي ها
بخوان يک تيکه بزرگ بر دارن
راس ، همسايه هاي تمام آبنبات هاي من رو خوردن
همسايه هاي من روزنامه من رو دزديدن
اين مثل يک موج جنايت ميونه
فيبي چند لحظه وقت داري ؟
البته
از موقعي که تو اون قضيه
دوچرخه رو بهم گفتي ...
من نتونستم بهش فکر نکنم .
منظورم اينه که هر کسي بايد اولين
دوچرخه اش رو داشته باشي ميدوني ؟ پس
اوه خداي من راس
خوشت اومد ؟
دوستش دارم
آره
اوه اوه خدا
و تو رو هم دوست دارم
اما نه از اون لحاظ
اما دوچرخه تو رو بشتر دوست داره
خب ببريمش پايين پله ها
ميدوني يک بار تستش کنيم
باشه خداي من -
اولين دوچرخه من
ازت خيلي ممنونم که بهترين هديه اي
رو که ميتونسنم گرفتم
خواهش ميکنم
اوه و چندلر نزديکه گريه کنه
من گريه نميکنم
اون ديگه کيه
نگران نباش من شجاعم
من ... شجاعم
نه نه نه ن ه
لظفا ميتوني بهم يگي کي اون طرفه ؟
اسمم گري هست . من طبقه بالا
زندگي ميکنم
سلام
ميدوني ساعت چنده ؟
الان وقته آبنباته
هم اتاقي من ميگه مزه اش مثل يک تيکه اي
از بهشت مي مونه
اوه لطفا
اين رو شنيدي؟
يک تيکه اي از بهشت
چهار دم صبح
من ميتونم يک کم آبنبات ازتون
بگيرم ؟
ببخشيد ها ولي بعضي ها ميخوان
صبح زود بلند بشن و برن سر کار
اون که نميدونه ، من اون بعضي ها
نيستم
ببخشيد ولي من صبح يک مقدار
ميزارم تو سبد
باشه من بعدا ميام
شما تو اين ساختمون زندگي
ميکنيد
بنظر مي رسه که شما رو ميشناسم
شب خوش گر
خب تو فرم ارزيابيت رو خوندي ؟
نه ، اون علامت محرمانه داشت
من هم اون رو به منابع انساني فرستادم
داري شوخي ميکني نه ؟
من اون رو به صورت مسخره اي برات نوشته بودم
يک جکي که اون ها قدر دانش باشن ؟
من فکر ميکنم نه
خب حالا چي گفته بودي ؟
گفته بودم که خوب آدم رو مي بوسي
که باعث ميشه من تو رو خيلي خيلي
کوچولو دوست داشته باشم
من خيلي کوچيک نيستم
اين بدتر شد
-در مورد ابتکار عملت نوشتم :
اون قادره سوتين من رو با کمترين
ديدي باز کنه
و زير مشکلات بازده اي نوشتم
" خداي من اميدوارم اين طور نباشه "
و بعدش ... بعدش يک چهره کوچيک
خندان .....
با يک عکس شهوت انگيز رسم کردم
خيلي جالب بود که براي
فيبي يک دوچرخه گرفتي
وقتي من داستانش رو شنيدم
تقريبا گريم گرفت
تقريبا گريه ات گرفت ؟
شنيدي چندلر ؟ " تقريبا " گريه اش گرفت
هي تو هميشه موقعي که يکي
در مورد تايتانيک حرف ميزنه گريه ميکني
اون دو تا فقط همديگر رو داشتن
اون واقعا دوستش داره نه ؟
اوه اره من ديدم
که اون دوچرخه رو داشت راه مي برد
اون يک سري شاخه گل داخل سبدش داشت
خيلي جالب بود
من هم اون رو صبح زود ديدم
که دوچرخه رو داشت راه مي برد
صبر کن ببينم اون داشت دوچرخه رو
راه مي برد ؟
هر دو دفعه ؟
هي سلام فيبي -
- اوه سلام
خب پس تو داري از دوچرخه لذت مي بري؟
اوه اره خيلي
فيبي تو بلدي که دوچرخه
سوار بشي درسته ؟
البته
ميتونيم دوچرخه سواريت رو
ببينيم
باشه
ديدي ؟
من بهت گفتم که با دستيارت
رو هم نريزي .
هيچ چيزي به صورت راز
موقعي که ميريم کار وجود ندارد
شنيدي چندلر ؟
چنين چيزي نيست
چي شده ؟ من فقط دارم آبنبات ميخورم
شايد انقدر بد نباشه . اونها احتمالا
به يک صورت ديگه اي فرضش ميکنن
دقيقا ميدوني ؟
چون کون کوچولو هم معني باسن ميده
هم معني خوب کار کردن
من بايد برم پس بگيرمش
ريچ ؟ اون شهوت انگيزي که منظورت بود ؟
احتمالش هست که يک ذره
شبيه اين باشه ؟
واي خداي من جويي؟
تو چه مرگيت هست ؟
خدايا
اين ذوق کوچيک به صورت دستي اومد
قبل از اينکه بتونم برا مجله آماده اش کنم
سلام ببخشيد من ميدونم بعد از چند ساعته
ولي من واقعا آبنبات ميخوام
ببشخيد من نميتونم کمکي کنم
ميبيني که قانون قانونه
لطفا ، من يک سري از اقوامم از
خارج شهر اومدن
من همش در مورد آبنبات هاي تو گفتم
شوخي ميکني ؟
خارج شهر درسته ؟
به اون ها چي گفتي ؟
به اون ها گفتم که آبنباتت واقعا
توصيف ناپذيره
بعضي از مردم ميگن : " يک تيکه از
بهشت " ولي به هر حال
لطفا نميتوني کمکي بهم کني ؟
هي چندلر ، اون خانم به نظرت آشنا نمياد؟
اين همون زني نيست که پايين تو زندگي
ميکنه و با صداي بلند سکس داره ؟
باشه من فقط اين دفعه انجامش ميدم
اما نميتوني به بقيه بگي
لطفا فقط بدش به من
آره خودشه
ممنونم -
باور نکردنيه -
من باورم نميشه که اون امضا
کار نميکنه
ميدوني چي ميتونه کار کنه ؟
ديگه آبنبات درست نکن
اما اون ها دوستش دارن
منظورت اينه که اون ها تو رو دوست دارن
شايد
اين به همين دليل نيست که تو سرآشپز
شدي که مردم دوستت داشته باشن
تو ميخواي در مورد اينکه مردم چي رو دوست
دارن صحبت کني ؟ ها بامزه ؟
فقط اون چيزهايي رو که من گفتم
يادت باشه و همه چيز رو به راهه
باشه ؟ بزن بريم
حاضر اماده
وايستا اين زين
واقعا راحت نيست
بهتره قبل از اينکه شروع کنيم
بريم يک دونه ديگه بگيرم
شايد زين هواپيمايي
يا صندلي راحتي ؟
تو نمي توني از اين فرار کني
تو بايد ياد بگيري که دوچرخه سوار بشي
چرا ؟ چرا من بايد ياد بگيرم ؟
خب شايد در مواقع اضطراري لازم بشه
چه مورد اضطراري؟
خب اگه يک يارو بياد و يک اسلحه
بزاره رو مخت رو بگه :
دوچرخه رو سوار شو يا من ...
بهت شليک ميکنم .
من هم زنگ دوچرخه رو ميزنم
تا حواسش پرت بشه
بعد با يک ضربه کاراته اسلحه اون
رو پرت ميکنم
باشه فيبي فقط بيا سوارش شو
و من هم نگهت ميدارم و هلت ميدم
خوبه ؟
تو ول نمي کني که بره ؟
نه
قسم ميخوري ؟
قسم ميخورم
خيلي خب
ببا
بزن بريم باشه ؟
باشه ؟
احساس خوبيه ؟
خيلي خب فقط پدال بزن
همينه داري عالي کار ميکني
بله تعادلت رو حفظ کن
آره آره آره
اوه نه نه نه
تو قسم خوردي
من فکر کردم تو داري خوب پيش ميري
من شوکه شدم شوکه
اين يک تکينيک قانوني ياد دادنه
واووووو
هي ببين يک سري مردم بيرونن
و در مورد آبنبات مي پرسن
ون ها بايد صبر کنن باشه ؟
من فقط دو دست بيشتر ندارم
به کمک نياز داري؟
نه تو که روشش رو بلد نيستي ؟
من به کسي که روش رو بهم برنه
نياز ندارم
پس اگه اينجوره تو بهتره يک هفته
قبل ار عروسيت من رو نبيني
اوه سلام دروغ گو
ببين من خيلي خيلي معذرت ميخوام
که دوچرخه رو ول کردم
ميدوني من نزديک بود کشته بشم
ميدونم مي دونم
اما ميشه دوباره امتحان کنيم ؟
منظورم اينه که خيلي نزديک بود بتوني
فيبي
ميدوني من خيلي دوست دارم
اما دوچرخه دزديده شده
و پليس هيچ مذنوني نداره
فيبي
چيه ؟
اين ديگه چه مرگيه
ميدوني چيه ؟
اگه نميخواي ياد بگيري که سوار بشي
من معذرت ميخوام
من بايد برش گردونم
اما چرا ؟
چون ....
مثل اين ميمونه که تو اين گيتار رو داري و
هيچ وقت آهنگي نمي زني
باشه ؟ اين گيتار دوست داره نواخته بشه
و اين دوچرخه ميخواد رونده بشه
و اگه تو نخواي سوارش بشي
تو روحش رو ميکشي
دوچرخه
مي ميره
بسيار خب اگه اين چرندياتت تموم
شده قبول ميکنم
عاليه
تو اين دوچرخه رو خيلي خوشحال کردي
باشه راس
لطفا نمير
برا اينکه بتونيم فرم ارزيابي
رو قبل از اينکه ببينم برداريم
ما بايد بريم دفتر زلنر
و اون تا ده دقيقه ديکه نمياد
اما دستيار اون بتي زود مياد تا بتونه
صبحونه اش رو ميزش بخوره
اين خيلي نارحت کنندس
خب آره يک جورايي بتي ناراحته
تنها راهي که بتونم اون رو از اون جا منحرف
کنم با اين شکلات ها هست
من اون رو غافل ميکنم تو برو داخل
گرفتي ؟
بزن بريم
سلام ريچ چند دقيقه وقت داري ؟
بله البته آقاي زلنر
برا شما همه چيز و هر وقت
خيلي خب عاليه
نقشه لغوه
در حقيقت ميخوام با هر دوي شما
صحبت کنم
باشه
خب ما ميتونيم برا شما چيزي بگيرم ؟
مثل يک مقدار شکلات
نه خيلي ممنون
ولي من اون رو به بتي ميدم
خب من فرم ارزيابي تو رو خودنم تگ
يا من بايد اسم کامل تگ جوجه شيرين
رو استفاده کنم ؟
بين شما دو تا خبري هست ؟
اوه خداي من
ميتوني فرض کني چيزي هست ؟
منظورم اينه دقيقا چه اتفاقي افتاده ؟
خب من مجبورم يک گزارش تهيه کنم
من بايد با قسمت حقوقي
يک مشورتي داشته باشم
و آينده شما در اين شرکت ممکنه به
مخاطره بيافته
خب
آقاي زلنر
من اون فرم رو پر کردم
اوه نه
آره آره
من فکر کردم ممکنه جالب باشه
تو نوشتي که کون نازي داري ؟
بله
من خيلي عجيب هستم
و من خيلي جالب به کونم
افتخار ميکنم
اين جک مسخره اي هست تگ ؟
اين شکله چيه ؟
من نتونستم متوجه بشم
اين برعکسه شما بايد...
اما ديگه اين مهم نيست
اين مثل اين نيست که
من هم عجيب نيستم
خب من از شعر 5 بندي شيطنت آميز
خيلي خوشم مياد
يک موقع و زماني داشت
جز اينکه شما هم همين رو داشته باشيد
نه ؟ خب باشه
شما شماهر فکس من رو که داريد؟
من باورم نميشه که تو اين کار رو کردي
خيلي ناز بود
نگرانش نباش
نزديک بود شغلت رو از دست بدي
شوخي ميکني با اين کون بامزه
من همه جا کار پيدا ميکنم
خيلي ممنون عالي بود
-ميدوني چيه
چيه
خيلي احساس خوبي دارم
در حقيقت
چي ؟
فقط اين ممکنه خيلي زمان ببره تا
ميز رو مرتب کني
ببخشيد
اين هم از اين
اينجا چه خبر؟
ما منتظر آبنبات هستيم
آبنبات ها رو بيرون بيار
آره خانم به ما آبنبات بده
جويي؟
چه خبر رفيق؟
اين حا چي کار ميکني ؟
منتظرم که آبنبات بکيرم
بيا تو
هي شما اين جا نمي توني سيگار بکشي
کريسمس مبارک
آبنبات حاضره و من به 15 دقيقه ديگه
وقت نياز دارم تا اون ها سر بشن
خيلي خب آروم باشيد آروم باشيد
سکوت
شما مردم چتون شده ؟
اين زن داره تلاش ميکنه که بهتريم
کار رو برا شما انجام بده
اون اين آبنبات ها رو درست کرده
که بتونه شما ها رو بشناسه
و من حاضرم شرط ببندم که يکي از شما
نميتونه اسمش رو بگه
درست ميگم ؟
خانم آبنباتي ؟
نه نه خانم آبنباتي
اگه ما بدونيم ميتونيم آبنبات بگيريم ؟
خيلي خب ميدوني چيه ؟
فراموش کنيد ما تموم کرديم
بريد خونه ما تموم کرديم
شما اشتباه ميکنيد شما ها همه چيز
رو تموم ميکنيد
ممنونم
خواهش ميکنم
تو سيگار کشيدي ؟
نه اون خانم سيگاري دقيقا دود سيگارش
رو تو دهن من فوت کرد
مشکلي داري؟
خوبه اما
يک مقدار ترسناک بود
يک نفر يک تيکه کاغذ
تهديد آميز زير در گذاشته بود
اوه آره ببخشيد در مورد اون
تخيل مردم يا هر چي
من باورم نميشه که دارم انجامش ميدم
من دوچرخه سوار شدم
من هرگز فکر نميکردم که بتونم
اين کار رو انجام بدم ممنونم
اوه هي از من تشکر نکن
از خودت تشکر کن
تو کسي بودي که با ترست کنار اومدي و
نهايتا تونستي بهش غلبه کني
چرت نگو راس
من شاگرد زرنگ بعد از زنگ نيستم