واسه غذاي خوشمزه ممنون-
خواهش مي کنم واسه غذاي خوشمزه-
شماها دارين به چي نگاه مي کنيد؟
راس و خوشگل ترين دختر تو دنيا
!بيا بغل بابا
!مي دونم
...احتمالا آخرين باريه که اينو ميگم
ولي شما رو اون دختره کون ديديد؟...
چه کار....؟
چطوري...؟
چطوري يه دختر اين شکلي گير آوردي؟
خوب مگه اون چيه ، سوپر مدله ،
مربي ايروبيکه؟
در حقيقت ، اون کانديداي دکتراي باستان شناسي
.در خصوص زمين شناسي معاصره...
ولي اين راحت ترين دوره هست
...سر کار ديدمش ولي هميشه تصور مي کردم
.ولي غذا مهمونش کردم
.اوقات خوبي داشتيم
و قراره دوباره فردا بريم بيرون
شايد دوستاش دارن شرط مي بندن
که ببينن چه کسي اين دلقک رو مي گيره
.خوش به حال من
امبدوارم اون ببره
" ماجراي " زن شلخته
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
کاغذ کادو دارين؟
واسه کادوي تولد منه؟
فيبز ، تولدت يه ماه پيش بود
آره ولي تو گفتي يه چيز ويژه سفارش دادي
.ولي هنوز نرسيده
خوب ، يه تماس درمورد اون داشتم
راستش اين واسه کتي هست. يه ويرايش قديمي
.از کتاب مورد علاقشه
"!ولوتين خرگوشه"
...کي عشق پسرا اين خرگوش رو واقعي
باشه ولي دست بهش نزن چون دستت
چربي مخرب داره
.پس بهتره از موي راس دور نگه داريش
.خيلي کميابه
چطور پيداش کردي؟
.خيلي سخت نبود
...رفتم به چندتا کتابفروشي
با چندتا فروشنده صحبت کردم و به چندتا....
.نويسنده کودکان زنگ زدم
عزيزم ، خيلي عاليه
چه راه خوبيه واسه گفتن اينکه " من مخفيانه
"دوستت دارم ، دوست دختر هم خونه ايم
همچين چيزي نيست
هست؟
چطور به نظر ميرسه وقتي
...تو همچين چيز بامعنا و
گروني رو بهش بدي و دوست پسرش جويي...
بهش يه پرتقال بده؟
بايد مطمئن بشم که جويي يه
.چيز عالي براش مي گيره
بايد بهتر از اون کتاب باشه
!مثل تير و کمان
يه بار ديگه متاسفم
ممنون. خداحافظ
بايد مراسم پذيرايي يه تشييع جنازه
.واسه 60 نفر رو رد کنم
!اوه ، خداي من
چي شده؟
.شصت تا مهمون
خوب ، چرا بايد رد کني؟
...چون پول و لوازم واسه
.ترتيب دادن همچين مراسم بزرگي رو ندارم...
اين همه نمي دونم يعني چي؟
مثل " مونيکا نمي تونه " شدي
"نه " مونيکا مي تونه
موني ميتونه
سه ساله دنبال همچين موقعيتي
واسه پذيرايي بودي
ميخاي مهموندار باشي يا نه؟-
نمي دونم-
!باريک الله
!به اين ميگن روحيه
اگه پول لازم داري من ميتونم بهت
!قرض بدم. فقط حرکت کن
.واقعا؟ چون 500 دلار واسه غذا و لوازم احتياج دارم
.ارزشش رو داره اگه حرکت کني
!چند ماهه کار نکردي
تو هم حرکت نداشتي
آره ولي من اين کارو مي کنم
.عالي ميشه! ممنون
ميشه کليد خونت رو بهم بدي؟
واسه چي؟
.مي توني همينجا بشاشي
.بله ، البته که مي تونم
عيب نداره. اردکه از دستشوييمون
.استفاده مي کنه
جو ، واسه کتي چي مي گيري؟
اگه چند هفته با هم بيرون بريم
بايد واسش چيزي بگيرم؟
.بايد واسش يه چيز واقعا خوب بگيري
!مي دونم-
...نه اون بليطهاي -
"يک ساعته " عشق جويي....
جدول! مي تونم کمک کنم؟-
!نه-
معذرت ميخام عزيزم
...هفته قبل با سه سوال همش رو حل کردم
.ولي ميخام يکي رو بدون کمک حل کنم...
خوبه
ولي تو هم نمي توني بهم تو تقويت
. زبان خارجي کمک کني
چطور پيش رفت؟
!اوه ، خداي من
!اين بهترين مراسم تشييع جنازه بود
همه از غذا خوششون اومد
.حتّي يه تشييع جنازه ديگه واسه فردا گرفتم
.مُرده ها از امروز بهترين دوستانم هستن
.انگار من مهماندار رسمي اين مناسبت هستم
!مون ، خيلي واست خوشحالم
.ممنون. لوازم جديد پذيراييم رو نگاه کن
!اينو نگاه کن
!من ايستگاه املتم
املت؟
سفارشي؟
.من يکي ميخام لطفا
.به اضافه پولم
.فکر نمي کردم فوري لازمت داشته باشيش
.بهم گفتي برو مهماندار بشو
.خوب ، من رفتم و شدم
.باهاشون اين لوازم رو خريدم
ببين ، اگه يه کار ديگه واسه فرداش پيدا کنم
بعدش پولت رو بهت ميدم
.باشه ، متاسفم که مثل بانک رفتار کردم
ميخاي بيايي داخل؟
موجودات دوپا با سلاحهاي چوبي
شکار مي کردن؟
بر اساس يافته هاي اخير
!بيا ، ميتزي
ميتزي يه...؟
همستر" منه"
(همستر ، جانداري مشابه موش ولي بزرگتر)
اميدوارم خوب باشه
.چون يه مدتيه نديدمش
بشين
کجا؟
...تو
تو نون دارچيني ميوه اي داري؟
.خوب ، من دارم
....بريم خونه من ، چند تا شمع روشن کنيم
....يه جعبه نون دارچيني ميوه اي باز کنيم...
من ميل ندارم
اوه ، چرا نه؟
...سوء تفاهم نشه
.ولي خونت يه خورده بوي عجيبي ميده...
همه چي تو ماشينه؟-
حساب رو تسويه کردي؟-
از اين قسمت متنفرم
!ببين نزديک بود چي رو جا بزاريم
مال من نيست
!ببين نزديک بود چي رو برداريم
معذرت ميخام " خانم بورکارت "؟
ما همه آشپزخونه رو تميز کرديم
خوبه ، ممنون
...خوب ، يه موضوع کوچيکي هست که
عزيزم؟-
...موضوع-
.پرداخت...
جک امور مالي رو انجام ميداد
مي دونيد هممون بايد چه کار کنيم؟
بريم شوي موسيقي ببينيم
حتما
مي دوني کدوم يکي؟
مراسم برنده جايزه " توني " سال 1996
اسم اون يکي رو مي دوني؟
نمي دونم. " گريسي "؟
" رنت؟ "
!بله
" رنت "
خوب ، کي ميخاي بري؟
.چي؟ متاسفم
.نمي تونم ، سرم شلوغه
.واي ، خيلي سخته واسه دخترها چيز بخري
...آره ، اين يه
!وسيله اداريه...
چي واسش گرفتي؟
يه خودکار
.اين دو هديه در يه چيزه
.يه خودکاره که ساعتم هست
نمي توني اينو بهش بدي؟-
چرا نه؟-
!چون اون 11 ساله نيست
.و شب هفتم جشن " هانوکا " هم نيست
چيزي که اون ميخاد بگه اينه که
...درسته که اين يه هديه خيلي خوبه
ولي شايد اين چيزي نباشه...
.که يه دوست پسر ميده
معلومه که هست
يه خودکار واسه کارش ميخاد
...داره مي نويسه و مي چرخوندش و
" !الان موقع قرارم با جوييه "
" خوب ، واسه تولد " آنجلا دل وکيو
چي گرفتي؟
وقتي با هم بوديم تولدش نبود
براي سه سال؟
ببين ، خيلي ديره و منم تست بازيگري دارم
نمي تونم ديگه برم خريد
من ميرم بيرون و سعي مي کنم
يه چيزي واسش بگيرم. باشه؟
!ممنون مرد
وقتي داري کادو مي گيري
ميشه يه کارت تبريک هم براش بگيري؟
دلت ميخاد يه شعر خوبم واسش بنويسم؟
.يا اينکه يه کارتي بگير که روش شعر داره
بايد بري پولمون رو بگيري-
اون نميتونه گريش رو نگه داره-
با اون عينک ضخيمش
اشکهاش خيلي بزرگ به نظر مي رسه
مي دونم که سخته
مي دوني اولين کاري که بعد از
دفن مادرم کردم چي بود؟
!پول مهموندارها رو دادم
ببين ، من شغلهاي زيادي داشتم
آدمهايي هستن که هميشه
ميخان از پول دادن فرار کنن
مثلا
"  اون ماساژ اونقدرهام طولاني نبود "
" يا " من هيچ کدوم اين آهنگها رو نمي شناسم...
يا " اين کلاه هاي خيلي بزرگ نيستن...
" !دختر کوچولوي سفيد بد
فکر مي کني اون داره وانمود مي کنه؟
خوب ، تا وقتي که صورتحساب رو
بهش نشون نداده بودي که گريه نمي کرد
از دست من خيلي ناراحته
الان که خوب به نظر مي رسه
خوب تو هم رفتي؟
خونش واقعا بد بود؟
فکر کن ژاکتت رو روي صندلي ميزاري
.و در آخر روز
.به جاي صندلي ، يه کپّه آشغاله
و به جاي ژاکت هم يه کپّه آشغاله
...و به جاي آخر روز ، آخر الزّمانه
.فقط آشغاله که باقي مونده...
بيا-
ممنونم-
خوب چي شد؟
.هيچي
.مجبور شدم از اونجا بيام بيرون
.دفعه ديگه ، اون رو بيار خونه خودت
سعي کردم ولي اون ميگه
خونه من بوي عجيبي ميده
چه جور بويي؟-
!نمي دونم. صابون-
گوش کن راس ، تو از اين دختره
خوشت مياد. درسته؟
ميخاي دوباره ببينيش. درسته؟
پس بايد اين کارو توي شلوغي بکني
.آره. حق با توئه
يه خورده در هم برهمي که مهم نيست
خيلي هم تحريک کنندست-
!درسته-
!حالا برو اون خوک خوشگل رو بگير
کل بعد از ظهر رو صرف پيدا کردن
...يه کادو واسه کتي کردم
.که بهتر از خرگوشه باشه...
موفق شدي؟
آره ، يه جاي عالي پيدا کردم به اسم
"چيزهاي نامرئي واسه کتي"
ميشه تو آوردن اين همه جنس بهم کمک کني؟
کتاب رو برگردون ، بزار جويي
... اون خودکار ساعتي رو بهش بده
...و خودت هم يه چيز بدتر از اون بگير...
.مثل يه خودکار معمولي...
.مي دوني ، اون واقعا از اين خوشش مياد
....آخرش اينه که ، ازش ميخام اينو داشته باشه
.حتي اگه من اوني نباشم که اينو بهش ميده...
!عزيزم ، خيلي عاشقانست
.فکر نمي کني اين تاثر آوره
!تاثر آور
همه جا رو دارم دنبالت مي گردم
کجا؟
خونمون ، راهرو
يه چيزي گرفتم
يه کتابه
کتاب؟
يه کتابه که سالم هم هست؟
يه کتابه که فقط کتابه
.ولوتين خرگوشست
.تو بچگي ، کتاب مورد علاقش بوده
اگه ازش خوشش اومد ، خبرم کن. باشه؟
کار خوبي کردي
.ممنون واسه اين کارت
.يکي بهت مديونم
از اون 20 دلار ، بقيه اي هم موند؟
.نه ، درست 20 دلار در اومد
.تقربا قيمت يه کتاب جديده
پول رو نگرفتي ، درسته؟
.شايد بتونم موقع استراحتشون اين کارو بکنم
فيبي ، مي دوني چيه؟
.بيا بريم
!ما تا پولمون رو نگيريم از اينجا نمي ريم
.نمي دونم اون فکر مي کنه کيه
!ديگه کافيه
هي ، بيوه؟
بيوه؟
معذرت ميخام؟
!معذرت ميخام
ممنون. واضحه که الان زمان
.خيلي خيلي سختي واستون هست
ولي ما يه سرويسي رو فراهم کرديم
...و بايد پولش رو بگيريم
.چون از اون سرويس استفاده کردين...
ما از اينجا نميريم تا وقتي که
...پولمون رو تا قِرون آخر بگيريم چون
ما مهمانداران پاره وقت هستيم...
.و جايي نداريم که بريم
.باشه ، ميرم کيفم رو بيارم
خوبه
يه چند تا کارت اينجا ميزارم
لصفا واسه اتفاق بعديتون
به ما فکر کنيد
ميخاي بيايي داخل؟
بله
.بله ، ميخام
.بر مي گردم. راحت باش
اگه گفتي کيه؟
اداره بهداشت؟
منم
چيه؟
!اوه ، چريل
!همستر منه
!ميتزيه
!اوه ، خداي من
.خيلي متاسفم
.کنترلم رو از دست دادم
!خدايا شکرت ، ميتزي نيست
.فقط يه موش صحرائيه
!حلش کردم
!تمومش کردم
!همشو خودم انجام دادم
هيچکي هم نيست بغلش کنم
!برو کنار
!سلام بچه ها
!همشو خودم انجام دادم
.بغلم کنيد
مبارک باشه-
ممنون-
مهمونداري چطور بود؟
اون بيوه پول نمي داد ، واسه همينم
.فيبي سرش داد کشيد و اونم پول رو داد
.آره ديگه، گردن کلفتم
.و منم چُلمَن هستم
.بايد با هم شريک بشيم
.آره ، گردن کلفت و چلمن
.مي تونيم عليه جرم مبارزه کنيم
يه دقيقه صبر کن ، فيبي
ما بايد شريک بشيم
بايد تو مهمونداري شريک بشيم
فکرش رو بکن ، الان که کار نمي کني
و اوقات خوبي رو با هم داريم
من آشپزي مي کنم و تو هم پول رو مي گيري
.مثل اينه که تو 50 ثانيه يه همسر گير آوردم
نظرش درباره هديه چطور بود؟
.عاشقش بود
الان داره به مونيکا و ريچل نشونش ميده
واقعا؟
.عاليه
...گوش کن ، بايد بهت بگم که
احساس بدي دارم که ...
...اونطور ازاون هديه تعريف کردم چون
.به خاطر اين کلي تعريف شنيدم....
تولدت مبارک
ممنون
مي دوني ، چندلر هم واست يه هديه گرفته
نه ، نگرفته
.آره گرفته ، نگاه کن ، روي کابينته
تولدت مبارک
متاسفم
راضي به زحمت نبودم
فکر مي کني که فقط يه خودکاره ولي
.اگه بگردونيش ، يه ساعت هم هست
نه ، عاليه
ممنون چندلر
ميخاي بري بخوابي؟
يه دقيقه ديگه ميام
کوپنت رو يادت نره
شب به خير
واسه هديه ممنونم
....آره ، مي دونستم که گاهي مي نويسي
.هميشه نمي دوني که ساعت دقيقا چنده...
.نه ، منظورم خودکار نبود
.ممنون واسه کتاب
کتاب؟
"ولوتين خرگوشه"
احساس مي کنم تو اين کارو کردي
منظورت چيه؟
:وقتي جويي اونو بهم داد ، گفت
اين به خاطر اينه که مي دونم تو از "
" خرگوش و پنير خوشت مياد
.ممنون. دوستش دارم
مي دونم که چقدر سخت بود پيداش کني
به هر حال وقتي گمش کني
" با خودت ميگي " اي واي
بايد واقعا جويي رو دوست داشته باشي
که خودت رو واسش به زحمت انداختي
...آره ، اون
اون بهترين دوستمه
شب به خير
!هي ، اون کوپن داره باطل ميشه
.سلام ، شما منو نميشناسين
.مونيکا گلر هستم ، خواهر راس
.اوه ، آره
.خيلي بد شد که موفق نشدي
.در هر حال ، اون درباره خونت با من حرف زد
خوب ، من نتونستم با فکر اون بخوابم
خوب ، اگه تميزش کنم ، عيبي نداره؟
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com