!عجله کنيد
!چهار ساعت ديگه هواپيما ميره
!تاکسي گرفتن وقت مي بره! ترافيک ممکنه باشه
!هواپيما مکمکنه زود بره
!تو لندن ، ممکنه واسه خريد لباس صف باشه
!زود باشيد
.سفر شش ساعته تا لندن
تحمل مونيکا خيلي سخته
، پاسپورت چک شد ، دوربين چک شد
.چک هاي مسافرتي چک شد
داري به کي مي گي " چک شد "؟-
خودم-
واسه اينکه يادم باشه وسايلم رو ببندم
اگه بگي چک شد
کارت رو حوب انجام ميدي
.مامانم اين کار رو مي کنه
هيچ وقت فکر نمي کردم که عجيبه
مامان منم سرش رو تو اجاق مي گذاشت
راستش ، فقط يه بار
ولي خيلي عجيب بود
آماده ايد؟
بليط ها رو برداشتي؟
!اينجا هستن ، چک شد-
!بريم لندن عزيزم
بفرما
پاسپورتت رو برداشتي؟
.سومين کشوي کمدم
!نميخاي که از دست بديش
!اونجاست
" ماجراي " عروسي راس
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
اگه جارو برقي لازم داشتي
.تو کمدم سمت چپه
کيسه زباله ها کنار سخچال هستن
.ريچل هم اينجا مي مونه
مي تونم از اون بپرسم؟
!آره ، باشه. اون کار هم بکن
بريم-
!به سلامتي-
!لندن ، عزيزم
آزار دهنده نيستش
مي دوني چيه؟
اشتباه کردم
.هممون اينجاييم
!بياييد بريم
...ميخام بيام اونجا و بغلت کنم
و برات آرزوي موفقيت کنم...
.ولي نمي تونم
من ميام بغلت مي کنم-
عاليه ، مي توني اون روزنامه رو هم بياري؟-
عروسي عالي داشته باشي-
ممنون-
چندلر ، ميخام تو رو هم بغل کنم
خوب ميشه اگه کتابم رو از
آپارتمانت بياري
خوب داريم ميريم-
!خوش بگذره-
باورم نميشه اونج نيستي-
مي دونم-
بيا ، چرا نميايي؟
لندن ، بيا لندن ، خواهش مي کنم؟
واسم خيلي مهمه
.بايد برم سر کار
.متاسفم
چرا نمي توني چند روز مرخصي بگيري؟
.چون نمي تونم
بهت که گفتم
اين عروسي منه
.ديرمون شده
!بريم ، بريم
باشه ، وقتي برگشتيم
فيلمش رو تو ويدئو مي بينيم
!بفرما فيبي
!في بو! فو بو لا
!باريک الله
!خوب ، بريم
!خداحافظ فيبز
!لندن عزيزم
!خداي من
ميخاي بغلت کنم؟
لازم نيست چيزي واسم بياري
!چندلر ، يه کاري بکن
!يه کاري بکن-
.دارم مي کنم. دارم نديده مي گيرمت-
من فيلم مي گيرم
...خوب ، اولين توقف
.صومعه وستمينستر...
اين ديگه چيه؟
!لندنه ، عزيزم
خوب ، هتل اينجاست
صبر کن
...ميخايم بريم
مي دونم
بايد برم تو نقشه
اگه يه مدل کوچيک از من اونجا مي بيني
!بکشش
فهميدم
!از اين طرف بريم
لازم نيست کل وقت ، اين راه رو ، اينطوري
قدم بزنيم. درسته؟
!رفيق ، گمش کردم
همش قبل از ساعت ده بود
پذيرايي گفت ، جوجه اوکرايني هست
بدون سبزي ترخون
بعدش که گل فروش گفت ، گل لاله تموم شده
...بعدش ويولونيست گفت مچش درد مي کنه
اميلي ، عزيزم ، باشه؟
!منم دهنت رو سرويس مي کنم
نه! اين وقت استراحته-
متاسفم-
عزيزم ، آروم باش
همه چي عالي ميشه ، خوب؟
آروم ، آروم
جوجه اکرايني؟
تو دقايق آخر خوشمزه نيست؟
يه چيزي مثل ماهي با کلاس تر از جوجه هست
و نگران مسموميت غذايي هم نبايد باشي
نمي توم صبر کنم تا ببينم کجا
ميخاين ازدواج کنيد
.آره ، خوشگله
والدين اميلي هم اينجا ازدواج کردن
باورم نميشه دارن خرابش مي کنن
.واقعا اون دوست داشتني ترين ساختمونه
...اون
!اوه ، خداي من
خوشگله
چطور ممکنه؟ چه کار کنيم؟
همه چي رو به راه ميشه
چطور رو به راه ميشه؟
آره ، مي فهمم
با يه نفر صحبت کردم و فهميدم
چه اتفاقي افتاده
به زودي خرابش مي کنن
!بسيار خوب
صومعه وستمينستر
وصيت مي کنم که اين بهترين
صومعه اي هست که ديدم
چندلر ، درباره صومعه چه فکري مي کني؟
.عاليه! دارن رو تغيير اسم اينجا فکر مي کنن
به چي؟-
!" به " دوربين رو کنار بزاريد
هي رفيق ، تو جنگجوي وستمينستري
بلند نشو! چي لازم داري؟-
هيچي-
من اينجام که مراقب تو باشم
باشه ، شرتم لاي کونم گير کرده
باشه ، اين با خودته
خوب ، واسه ناهار چي ميخاي؟
نمي دونم
فکر کنم مجبوريم بخوريم
آره ، منم همينطور
موضوع چيه؟
ناراحتم از اونطوري که راس رو ترک کردم
.اي کاش مجبور نبودم درباره کار دروغ بگم
به نظر مي اومد ازم عصبانيه
خيلي به خودت سخت نگير.
...اگه منم هنوز عاشق
هنوز عاشق کي؟
من عاشق راس نيستم
!خوبه
آره ، منم نيستم
فيبي من تو عروسي نيستم چون اون
...دوست پسر سابقم هست
.و اون کار ممکن بود ناخوشايند باشه...
.نه به خاطر اينکه هنوز عاشق راسم
من راس رو به اندازه همه دوست دارم
واضحه که بهش احساسي داريم
ولي معني عشق نميده
منظورم اينه که ، هنو احساس عشق
!به راس رو دارم؟ آره
احساس ادامه عشق به راس رو دارم
ولي به اين معنا نيست
که هنوزم عاشقشم
حس سکسي نسبت بهش دارم
.ولي عاشقشم
!اوه ، خدا من
چرا بهم نگفتي؟
!ما فکر کرديم مي دوني-
ما؟
.آره ، ما مي دونيم
هميشه دربارش حرف مي زنيم
همتون مي دونيد؟
راس مي دونه؟
!نه
.راس هيچي نم دونه
!باورم نميشه بهم نگفتيد
.چون فکر مي کرديم مي دوني
!خيلي واضحه
:مثل اينه که به مونيکا بگي
هي ، تو از چيزهاي تميز خوشت مياد
تو فروشگاه دنبال چي مي گرديد؟
...شال گردن ، کارت پستال
!اينو نگاه کن
!جنس خوبيه
چي فکر مي کني؟
اونرو دوست ندارم بخرم. اون تي شرت احمقانه
رو هنوز دارم
خوب ، من دوستش دارم. بفرماييد
واقعا که نميخاي اينو بخري؟
به اندازه کافي خجالتم ندادي؟
من خجالتت دادم؟
چطور مي تونم جواب بدم وقتي
وانمود مي کنم که تو رو نمي شناسم
.اون حسودي مي کنه
.همه لندني ها اينها رو سرشون مي کنن
واقعا؟ پس چرا هيچکس اينجا
يکي هم نپوشيده؟
اونها همشون توريست هستن
ببين ، اگه اصرار به پوشيدن اين
...جلوي همه داري
.بايد تمام بعد از ظهر رو خودت تنها بگذروني...
اگه منو وادار کني بين تو و کلاه انتخاب کنم
من کلاه رو انتخاب مي کنم
انتخاب خوبيه-
ممنون-
.تمومه! من از اينجا ميرم
.نميخام ديگه خجالت بکشم
، با بابات صحبت کردم
مي دوني چيه؟
اون فکر مي کنه که مي تونيم
يه جاي جديد پيدا کنيم
مجبور نيستيم-
جايي رو پيدا کردي؟-
نه ، ولي من و مونيکا داشتيم
...حرف مي زديم
و منم خيلي به خاطر خراب شدن سالن...
...ناراحت بودم
اون پيشنهاد داد تا يه مدت ...
.عروسي رو عقب بندازيم
اون چي گفت؟
گفت اگه من جايي رو نمي تونم واسه عروسي پيدا ...کنم که شاد باشم ، مي تونيم يه روز ديگه پيدا کنيم
.خوب ، بايد عقب بندازيمش...
.عقب بندازيمش
اميلي ، فکر مي کني مونيکا مي تونه بفهمه
که والدينمون چقدر واسه اين خرج کردن؟
فکر مي کني خواهر کوچولوي مغز نخودي من
...درک مي کنه که
...اين همه آدم زندگيشون رو ول کردن...
تا چندين مايل رو پرواز کنند....
؟و بيان اينجا
.اين درست نيست
مي فهمم که مردم ممکنه مأيوس بشن
ولي مطمئنم که بر مي گردن
من که نمي تونم به مردم اينو بگم؟
تو مي توني؟
!شلوارت رو طرف من نگير
هيچ انتخابي نداريم
يه جاي نسبتا خوبي رو
ماهها پيش رزرو کرديم
راس ، درک نمي کني؟
!اين عروسيمونه
من فکر مي کنم عقب انداختن انتخاب
درستي نيست. الان وقتيه که عروسي مي کنيم
داري ميگي الان يا هيچ وقت؟-
دارم مي گم الان-
يا؟
!تو قاموس من " يا " وجود نداره-
اين شلوار چه مرگشه؟
شلوار نيست. تويي که
برعکس مي پوشي
و اگه درک نمي کني که اين
...چقدر برام مهمه
!شايد نبايد ازدواج کنيم...
!اميلي ، نه! صبر کن
...وايستا! اميلي ، خواهش مي کنم
خريد بهت کمک احساس بهتري بکني؟
منهتن فروشگاه به اندازه کافي نداره
(منهتن ، محدوده اي در نيويورک)
من مي تونم بهت کمک کنيم
فراموشش کني
مي توني؟-
آره-
..ازت ميخام عکسهاي راس رو
...با يه تکه کوچيک شکلات...
.و يه ليوان آب ولرم بياري...
...اين همون چيزهايي هست که توي
يه کيسه با خاک قبرستون قاتي کردي...
و از يه درخت شمالي آويزون کردي؟
فقط اگه تو هم سکسکه داري
.آره ، شکلات و آب واسه خودم
.حس بلند شدن رو نداشتم
ميخام يه عکس از راس بهت نشون بدم
و کار تو هم اينه که همه چيزهاي بدرو
درباره اون به ياد بياري
رو عيبهاش تمرکز کن-
مي تونم اين کار رو بکنم-
وقتي با هم قهر کرديم ، اين کار رو کردم
قبل از اينکه شروع کنم بايد يادآوري کنم که
من راس رو دوست دارم
اون يه مرد عاليه
چشمات رو ببند
.تصور کن که با راسي
تصور کن داري مي بوسيش
دستت رو داري رو تمام بدن اون مي کشي
...ديتات رو رو موهاش مي کشي ولي
!اَه اَه
يه خورده چربه
نمي دونم
موهاش هيچ وقت من رو اينقدر ناراحت نمي کرد
بيشتر خشک بود تا اينکه چرب باشه
سخت تر از اونيه که فکر مي کردم
بيا درمان اجتنابي رو امتحان کنيم. باشه؟
(بيزاري جستن از چيزي)
.اون عکس رو نگاه کن
حالا چه احساسي داري؟
خوب ، ديگه کمتر دوستت دارم
متاسفم
متاسفم. من نبايد مي گفتم که
تو منو خجالت ميدي
درست نبود
اگه حالت رو بهتر مي کنه
بايد بگم که روز نکبتي داشتم
منم همينطور
آره؟-
!نه-
!بهترين روز عمرم رو داشتم
!رفيق ، اينو بين
به دوستم بگو از کلاهم خوشت مياد
اسم دوستت چيه؟-
چندلر-
سلام چندلر
...اون
!اون فرگيه ، عزيزم
جويي ميگه تو از کلاهش خوشت نمياد
ولي من فکر مي کنم جذابه
تو کي...؟
چطور؟
مي خواستم برم کاخ باکينگهام
...خوب وقتي تو نقشم بودم
فهميدم که با اميلي صحبتي داشتي
بله ، داشتم
و ذکر خير تو هم بود؟
بودم؟
عقب انداختن عروسي ، فکر تو بود؟
من ميرم دستشويي-
!صبر کن ، منم بيام-
حالا که خانم مشکل حل مي کنن
:يه مسئله اي هست
وقتي عروس ميگه اصلا نميخاد ازدواج کنه
چه کار مي کني؟
اون اينو گفت؟
چرا؟
نمي دونم. بهش گفتم احمقانست که
...عروسي رو عقب بندازيم
....چون همه چي انجام شده و اون هم
.زد به سرش
!اوه ، خداي من
تو کودن تر از اوني هستي که فکر مي رکدم
معذرت ميخام؟
راس ، چند وقته که داري واسه اين عروسي
برنامه ريزي مي کني؟
نمي دونم. يه ماه؟
اميلي احتمالا از پنج سالگي
داشته برنامه ريزي مي کرده
حتي از وقتي که رو بالشي رو
مي کشيد روي سرش
اين کاريه که ما مي کرديم
ما خواب يه آرزوي عالي رو مي ديديم
تو يه جاي عالي
با يه کيک عروسي سه طبقه عالي
با چند تا آدمک بالاش
...ولي مهمترين قسمتش
...اينه که مرد عالي داشته باشيم...
.که درک کنه اينها چقدر براي ما مهم هست...
من حرفي ندارم
اون روبالشي رو من فکر مي کردم
واسه راهبه شدن سرتون مي کرديد
بعضي وقتها هم اون بوديم
آروم باش
.کمکم کن تا بفهمم چه کار بايد بکنم
خيلي سخته ، درسته؟
اميدوارم راس فکر نکرده باشه که ما از
.اينجا به خاطر اين که ناراحت بوديم ، رفتيم
اميدوارم همين فکر رو بکنه
فيبز ، جويي هستم
!سلام جويي
يکي رو تو مترو ديدم که شبيه تو بود
مي خواستم بهش سلام کنم ولي بعدش
.فهميدم که براش مهم نيست مثل تو هست
اين حرفت واسم 4 دلار هزينه داشت
گوش کن ، زنگ زدم ببينم اردک و جوجه چطورن؟
.اونها با عمه فيبي خوش مي گذرونن
و ريچل هم به هيچ دردي نمي خوره
دلت واسم تنگ شده؟
يه خورده ، ولي خيلي بهم خوش مي گذره
هنوز غم دوري از وطن نداري؟
نه ، فکر نمي کنم
خوب ، ما هفت نفر دلمون واست تنگ ميشه
کدوم هفت نفر؟-
...من ، ريچل
.پرنده ها ، بچه ها...
بچه ها دلشون واسم تنگ ميشه؟
!پيک پيتزا اومده
بدون من ، سفارش پيتزا دادي؟
.ولي داشتيم به تو فکر مي کرديم
پيتزاي مخصوص جويي سفارش داديم
دو تا پيتزا؟
.بايد برم! بعدا باهات حرف مي زنم-
!صبر کن-
از کجا گرفتيد؟
هميشه خوشحال ميشن که بيايي
ميخاي جايي باشي که بتوني ببيني
مشکلات اطرافت مثل همه باشه
ميخاي جايي باشي که
همه اسمت رو بدونن
چرا من رو آوردي اينجا؟
مي بيني
دارم بهت ميگم اين عروسي اتفاق نميفته
راس
...ولي تصور کن چراغهاي بيشتر
...و آجرهاي کمتر...
.و گلها و شمع هاي بيشتري هست...
و نوازنده ها مي تونن بيان اينجا
صندلي  ها مي تونن رو به اينطرف باشن
تو بگو
ولي اگه از اينجا خوشت نمياد
مي تونيم يه جا يا يه وقت ديگه انجام بديم
واقعا ، مشکلي نيست
هر چي تو بخاي
اين عاليه
...نمي دونم اگه بارون بياد
بعدش خيس ميشيم
من حتي يه قرار هم نداشتم
يادت هست غذاي اردک کجاست؟
.تو آپارتمان بچه ها ، زير ظرفشويي
چرا؟
چون دارم ميرم لندن
چي؟ منظورت چيه؟
بايد به راس بگم که عاشقشم
مراقب باش و بچه دار نشو تا من برگردم
.نمي توني بري
راس عاشق اميلي هست
مي دونم ولي بايد بهش گم که
چه احساسي دارم
اون حق داره اين مسئله رو بدونه
تا يه تصميم آگاهانه بگيره
:داري ميري چون اميدواري که بگه
منم عاشقتم ريچ. اين زنيکه انگليسي رو "
" فراموش کن
فکر مي کني اينو ميگه؟
!نه ، چون اون عاشق اون زنيکه انگليسيه
اينطوري ذهنش رو درگير مي کني
و عروسيش رو خراب مي کني
!مي دوني ، خيلي ديره
تو فرصتت رو از دست دادي
.متاسفم
بايد سخت باشه
ولي تمومه
نه ، تموم نيست تا وقتي
" بگي " من مي تونم
!من مي تونم! من مي تونم
.واقعا مي تونم بگيرمت
!الان دارم آشغال حمل مي کنم
منزل والتام
والدين اميلي خونه هستن؟
خانه دار داره با صحبت مي کنه
و اينطوري نميشه آدرس کسي رو تو تلفن داد
...اول بايد شناسايي بشيد
و بعدش بپرسم که تمايل داريد با...
.چه کسي صحبت کنيد
.فيبي بوفي هستم
...مي خواستم خواهش کنم
.اگه زحمتي نيست ، لطفا...
ممکنه با سر کار خانم اميلي والتام
صحبت کنم ، لطفا؟
خانم والتام تو مراسم شام هستن
.و مؤدبانه نيست که مردم رو دست بندازيد
خداحافظ
.نه ف من آدم خوبيم ، قسم مي خورم
ميشه تلفنشون رو بديد؟
مي ترسم اجازه نداشته باشم اين اطلاعات
رو فاش کنم
يکي تو راهه که ميخاد عروسي رو خراب کنه
و من بايد بهشون هشدار بدم
پس اون شماره رو بهم بده
...يا اينکه بيام اونجا
" و تو تمام خيابون " نيو گلاوکين شاير ...
!بهت در کوني بزنم
مي دونست که مي تونم در کونش مي زنم
سلام عزيز دلم
مامان ، بابا
ببخشيد دير کرديم
.تقصير من بود
من اصرار کردم لوله سواري کنم
!جودي ، بچه ها
اين چيزيه که اونها به مترو ميگن
...فکر کردم
بابا ، فهميديم
بابام و نا مادريم هم دارن ميان
آقا و خانم گلر
...اين استيونه
.و آندرا والتام...
از ملاقاتتون خيلي خوشبختم
عزيزم ، گِلرها
عزيزم ، گلرها هستن
خيلي تو خودشه. نبايد باهاش
ازدواج مي کردم
گلرها هستن-
کجان؟-
اين يکي و اون يکي
خوشحالم باهاتون آشنا شدم
اگه نصف هزينه عروسي رو بديد
خوب ميشه
!از سنتها متنفرم
.خوشحال ميشم اين کار رو بکنم
مي دونيم عروسي پر هزينه هست
در ضمن ، ممکنه اين آخرين عروسي باشه
که برگزار مي کنيم
جوکي که تو همه کشورها بامزست
چي توي اينه؟-
پنير ، تره و گوشت خوک
اين که غذا نيست
.اينجا همه چي فرق داره
ميخام برم خونه
.دلم واسه خانوادم تنگ شده
دلم واسه قهوه خونه تنگ شده
!يادم نمياد فيبي چه شکلي بود
سه روز شده
فقط دلتنگ وطني
ميشه آروم باشي و لذت ببري؟
تو هم اينجا فرق داري
!تو انگليس ،  پست هستي
اين ديگه چيه؟
چيه ، بابا؟
.اين صورتحساب نصف عروسيه
ديوونگيه
چرا اينقدر زياده؟
پذيرايي که تو خونشونه
گل ، نوشيدني ، فرش قرمز طبقه اول؟
حمام مهمانان جديد ، تزئينات
دارم پول تعمير اين خونه رو ميدم
الان به اون مرتيکه عوضي نشون ميدم
.چي فکر مي کنم
خواهش مي کنم
نميخام چيزي اميلي رو ناراحت کنه
روزهاي سختي رو داشته
ببين ، بزار من باهاش حرف بزنم
بهش بگو هيچکس نمي تونه
از گلرها سوء استفاده کنه
بعضي وقتها يادم ميره چقدر ميتوني
قوي باشي
من ميرم يه چيزي بخورم
پرواز بعديتون براي لندن کي هست؟
يکي تا سي دقيقه ديگه ميره
و يه صندلي مونده
ممنون ، ممنون
کرايه دقايق آخر اين بليط 2700 دلار ميشه
فکر کنم به اندازه کافي تو کارت اعتباريم ندارم
مي توني با يه کارت ديگه تقسيم کني
باشه ، پنج تا چطوره؟
ممنون
بايد پاسپورتتون رو هم ببينم
ندارم ولي مي تونم بهتون بگم دقيقا
.کجاي ميز اتاق خوابمه
مي دوني چيه؟
گواهينامه رانندگيم رو دارم
و يه 20 دلاري دارم
پدرم واسه تعميرات توکار شما پول نميده
و از من قبو کنيد که
مي تونيد با عمارتتون خداحافظي کنيد
شايد بتونم واستون چمن جور کنم
بعدش بايد بهمون تزئينات چمن رو بدي
اگه با تزئينات چمن برگردم
به ريشم مي خنده
مسخرست ، ما با هم توافق داشتيم
يه چيزي ميگي استيون؟
صداتو رو من بلند نکن
درسته ، مي توني بکني
!خدا رو شکر
نظرت رو عوض کردي
احتمالا نميخاي دربارش حرف بزني
فکر مي کنم داري کار درستي مي کني
کجا داري ميري؟
چه کار مي کني؟
چرا هر وقت اين کار رو مي کنه
من حامله هستم؟
ميخام به سلامتي راس و اميلي بنوشم
نوشيدني اصليم فرداست
اگه بخاي بدونيد ، اين نوشيدن کوچيکمه
يا نوشيدني الکيم
من راس رو وقتي با اولين دوست دخترش
بيرون مي رفت مي شناسم
فکر مي کردم به جايي ميرسه تا وقتي که
اونو زيادي بادش کرد
!خداي مهربون
سلام ، قلمرو والتام
سلام خانم والتام
بايد با يکي از ساقدوشها يا خواهر راس
صحبت کنم
شما کي هستيد؟-
فيبي بوفي هستم ، يکي از بهترين دوستان راس-
اگه يکي از بهترين دوستهاي راس هستي
چرا اينجا نيستي؟
.نمي تونم پرواز کنم
بچه ها ي برادرم رو حامله هستم
سر کاريه؟
مي تونم با يکيشون حرف بزنم؟
.خيلي خيلي مهمه
.حوصلم رو سر بردي
.بايد قطع کنم
باشه ، بايد در کون تو هم بزنم
مطمئنم که هممون هيجان زده هستيم از اينکه راس
و اميلي دارن تو " مونتگومري هال " ازدواج مي کنن
فکرش رو بکنيد
دوستم داره تو " مونتي هال " ازدواج مي کنه
!زود باش ، مونتي هال
بياييد تمومش کنيم
!زود باشيد
.خوب ، فراموشش کنيد
عروسي راس مبارک باشه
ساقدوش شماره دو ، جويي تريبياني
من مثل چندلر جوک بلد نيستم
فقط ميخام به دو زوج خوشحال تبريک بگم
اولين بار راس رو تو قهوه خونه ديدم
که برمي گشت خونه
خونه
شهر نيويورک
...جايي که همه اسمم رو مي دونن
...به هر حال
.دوستتون دارم...
ولي نه اونقدر زياد که آمريکا رو دوست دارم
حالا ميشه لطفا بريم خونه؟
داري ميري خونه؟
اميدوار بودم بهتر بشناسمت
.من هيچ جا نميرم ، دلبرم
من داشتم مي خنديدم
با صداي بلند؟
نمي خواستم همه فکر کنن احمقم
خوب ، چطوري؟
مامانم داره ديوونم مي کنه ولي
!راس داره ازدواج مي کنه
.خوشحالم
اجازه نميدم چيزي خرابش کنه
ميخام بگم که راس يه مرد جوون فوق العادست
ممنون ، ما هم دوستش داريم
خداي من! بايد وقتي اون رو به دنيا آوردي
!نوجوون بوده باشي
محاله که من واسه اين پول بدم
ببين ، ما فقط يه انتخاب داريم
ميشه لطفا بعد از عروسي حساب کنيم؟
...باشه ولي بايد بگم من واسه شراب خونگي شما
که دزديديد و آلماني حرف مي زد اگه واسه ...
!ماي بدبخت نبود ، پولي نميدم
اون مرد مست بود. محاله تو شبيه مادر راس باشي
پس چرا اون حرف رو زد؟-
!چون احمقه
قبلش هم از اجراي خوب من تو فيلم تايتانيک
تشکر کرد
.مامانم راست ميگه
من هيچ وقت ازدواج نمي کنم
...مي دوني چيه ، اون
کي ممکنه تو رو نخواد؟
لطفا! من يه مادر با يه پسر
.سي ساله هستم
.سلام ، من برگشتم. گوش کن
...من بايد
!سلام
سلام ، من بايد به پرواز ساعت 11 برسم
متاسفانه هواپيما از دروازه دور شده
باشه ، مي دوني چيه؟ بايد با اون هواپيما
...تماس بگيري
.و بهش بگي برگرده و بياد منو سوار کنه...
نمي تونم اين کار رو بکنم
مطمئنا مي توني. مي دوني چيه؟
...بهشون ميگي
.يه مشکلي بوده مثل موتور هواپيما...
خانم ، متاسفانه بايد ازتون بخام که از اينجا بريد
ببين ، اگه من نرم لندن ، اون با اون
!دختر ازدواج مي کنه
!نمي تونم تصور کنم براي چي
خوب ، مي دوني چيه؟ من تا به اون هواپيما
!نگ برگرده ، از اينجا نميرم
!امروز ازدواج مي کنم
سلام راس
فکر مي کني مي دونست من اينجام؟
تا قبل از اين هيچ وقت اين کار رو
باهات نکرده بودم
خوب ، حالت چطوره؟
خوبي؟
تو؟
پرسيدم ازت
بهتره برم-
کاملا-
ميشه نگاه نکني؟
نميخام نگاه کنم
معذرت ميخام ، اگه قصد داري در تمام پرواز
...اون کار رو بکني
.لطفا حالا بهم بگو تا بتونم يه مسکن بخورم...
.يا شايد از شرت راحت بشم
فقط يه خورده هيجان زده هستم
دارم ميرم لندن تا به يه مرد بگم
.که عاشقشم
کدوم گوري بودي؟
تمام شب بيرون بودم با يه ساقدوش عروس ناز
...آشنا شدم. اون خيلي
نميخام دربارش بشنوم
فيبز ، مي دوني که هنوزم
دختر شماره يک مني
.نه ، يه وضعيت اضطراري داريم
ريچل داره مياد لندن
!عاليه
نه ، داره مياد تا به راس بگه که عاشقشه
ولي اون عاشق اميليه
!مي دونم
.بايد جلوش رو بگيري
ميخاد عروسي رو خراب کنه
باشه
...خوب پس
.صبر کن ، صبر کن. ريچل داره مياد
يه کاري....بکن
باشه ، من سهم خودم رو انجام دادم. خوب
.حالا مسئوليت با توئه
من ديگه مسئوليت ندارم. درسته؟
درسته
خوب از اون دختره برام بگو
مونيکا رو ديدي؟
!من مونيکا رو نمي بينم
بايد پيداش کنيم. فيبي زنگ زد و گفت: ريچل
داره مياد به راس بگه دوستش داره
!اوه ، خدا من-
واسه همين بايد مونيکا رو پيدا کنيم.ميدوني کجاست؟-
اين بازجويي چيه؟
چرا چشمام برق نمي زنه؟
...بعدش فهميدم کارهايي که کردم
پيشنهاد به جاشوا ، دروغ گفتن...
...به خاطر اينکه نمي تونم بيام
...همشون راهي بودن تا...
متاسفم ، ميشه ميون کلامتون حرف بزنم
فقط ميخام بگم تو
.يه آدم وحشتناک وحشتناکي
ببخشيد؟
اون مرد رو دوست داري و داري تقريبا
شادترين روز زندگيش رو نابود مي کني
من با دوستت فيبز موافقم
اين يه تصميم بد بده
ولي اون بايد بدونه چه احساسي دارم-
ولي واسه چي؟-
.اون اميلي رو دوست داره
کاري نميشه کرد
ولي من فکر مي کنم اشتباه مي کني
!اوه ، نه
ضمنا ، به نظر مياد واضحه که
.شما تو جدايي بوديد
!اوه ، خداي من
مثل شهر پريون هست
مي دونم. وحشتناکه ، مگه نه؟
من خوشم مياد. آرزو دارم عروسيم
اينطور خوب باشه
...من-
مي توني چند نفر رو راهنمايي کني-
من آماده پيدا کردن ريچل هستم
.من در رو پوشش ميدم
تو هم اون سوراخ بزرگ پشت ساختمون رو ببين
چندلر رو هم ميزارم راس رو محافظت کنه
چرا بايد اهميت بديم که چندلر کجاست؟
مي دوني...
.بعضي وقتها از چندلر اصلا خوشم نمياد...
من مي تونم
آره ، دوميش درسته
درسته؟
سلام جويي
سلام فيليسيتي
تمام روز به تو فکر مي کردم
بازم درباره نيويورک باهام حرف مي زني
فراموشش کن
حالت چطوره؟
.بحث کرديم
ما واسه شراب خونگي شما پولي نميديم
بايد وسط اينجا منو ملاقات کنيد
اگه مجبورم کني ، پام وسط  کونت رو
.ملاقات مي کنه
چه خبره؟-
هيچي ، همه چيز تحت کنترله-
يه تکه از من رو ميخاي؟
اين چيزيه که داري ميگي؟
!تمومش کنيد
!والدين! والدين
!بريد عقب
!امروز روز عروسي ماست
از حالا ، همه موافق بايد باشن
...و اگه يه کلمه ديگه بشنوم
!نوه نخواهيد داشت...
!درسته
متاسفم ، پسرم
مي دوني که با انگشت شصتم
مي تونستم بکشمت
درباره چي بود؟
...يه اختلاف به خاطر
.خداي من! خوشگل شدي
.نبايد من رو قبل از عروسي ببيني
بد شانسي مياره
فکر کنم همه بدشانسي هامون رو که بايد
داشته باشيم رو ، داشتيم
!خداي من ، ريچل
!اينجايي
!باورم نميشه
چرا اينجايي؟
...اومدم تا
...مي خواستم بهت بگم
.مبارک باشه...
سلام ، قلمرو والتام
خانم والتام؟ دوباره فيبي هستم
!چرا؟
...آره ، لطفا لطفا لطفا مي تونم با
يکي از ساقدوشها حرف بزنم؟...
اين آخرين باره
جوي ، يه دختره تو تلفن کارت داره
!عاليه
سلام
جويي ، فيبي هستم
جلوي ريچل رو گرفتي؟
نه ولي مشکلي نيست. اومد داخل و
.راس رو بغل کرد. همين
هيچي خراب نشد؟
نه
!خيلي عاليه
خوب حالا چه خبر؟
دارم تو راهرو راه ميرم
هنوز دارم راه ميرم
تقريبا دارم از کنار اون دختري که
!ديشب باهاش بودم ، رد ميشم. هي
" !بهش گفتم " هي
جلوي راس هستم
!فيبيه
خيلي عصبانيه
بهتره برم
صبر کن! گوشي رو نگه دار
.تا من بتونم بشنوم
...کاري که ديشب کرديم-
احمقانه بود-
کاملا احمقانه
به چي فکر مي کرديم؟
امشب هم ميام ، درسته؟
مطمئنا
...دوستان ، اقوام
...امروز ما اينجا جمع شديم
.تا پيوند راس و اميلي رو جشن بگيريم...
...شايد شادي امروز
.براشون هميشگي باشه...
حالا ، اميلي بعد از من تکرار کن
...من ، اميلي-
...تو رو ، راس-
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم...
...تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم
.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه...
به عنوان همسر قانونيم انتخاب مي کنم...
...تا در خوشي و ناخوشي کنار هم باشيم
.تا وقتي مرگ ما رو از هم جدا کنه...
حالا ، راس
بعد از من تکرار کن
...من ، راس
...اميلي رو
...ريچل رو
!اميلي
بايد ادامه بدم؟
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com