...فيبي اون خانمي رو که
پدر و مادرش رو مي شناخت ، پيدا کرد
.و من نمي دونم که چه اتفاقي افتاد
من مادرت هستم
مونيکا شوخي کرد که دوست نداره
با چندلر قرار بزاره
نمي دونم اونجا هم چه اتفاقي افتاد
سر و کله دوست دختر جديد راس ، باني
پيدا ميشه
ريچل ، باني رو متقاعد کرد که سرش رو
بتراشه ،  و بعدش راس و ريچل همو بوسيدن
حالا راس مجبوره ريچل يا  اون دختر کچل رو
انتخاب کنه
نمي دونم اونجا هم چه اتفاقي افتاد
مي دونيد چيه ، صبر کنيد
برم چندلر رو پيدا کنم
.ريچل داره بهم کمک مي کنه
.سرم آفتاب سوخته شده
يک ميليون بار ممنون-
يک ميليون بار خواهش مي کنم-
خوب ، تو اتاقمونم
!اوه ، خداي من
مي دونم
خوب ديگه ، بايد برم
بايد برم از باني جدا بشم
اينجا؟ الان؟
همه شب رو که نمي تونم اينجا بمونم
...اگه برم اونجا ، اون ميخاد
.يه کارايي بکنه...
نمي توني بگي حسش رو نداري؟
نه ، اون باهاش حال مي کنه
وانمود به خواب کردن هم فايده اي نداره
نمکي دوني چند بار صبح ها باهاش
از خواب پا شدم
چرا دارم به تو مي گم؟-
نمي دونم-
...همه صبحها هم نبودش-
!داري بدترش مي کني-
" ماجراي " ستاره دريايي
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
حدس مي زنم بخاي بدوني چطور اتفاق افتاد
فکر مي کنم بتونم بفهمم
من متولد شدم و بعدش
همه به کونشون استراحت دادن
.نه ، اينطوري نبود
يادته که گفتم ، ليلي و فرانک و من
صميمي بوديم؟
خيلي صميمي بوديم
چقدر صميمي؟
!هر سه تامون يه زوج بوديم
نمي تونم چطور امکان داره
!نمي پرسم
...در هر حال ، يه جورايي حامله شدم
...و من
.ترسيدم...
...احمق و خودخواه بودم
.هجده سالم بود
يادت مياد که 18 ساله بودن چه جوريه؟
مامانم خودشو کشت
و بابام هم فرار کرد
و منم تو گريملين زندگي کردم
با کسي که با دستش حرف مي زد
خيلي متاسفم. فکر کردم تو رو
پيش بهترين به والدين گذاشتم
تا چند سال پيش ازشون بي اطلاع بودم
به هر حال ، حالا که بزرگ شدي
تو اينجايي و منم واقعا ميخام شروع
به شناختنت کنم
خوب ، همه هم ميشناسن
من واقعا آدم خوبيم
تو 29 سال وقت داشتي منو پيدا کني
ولي اصلا تلاش نکردي
تو منو ترک کردي و
منم همين کارو مي کنم
اصلا نميخام دوباره ببينمت
کيفم کجاست؟
!واي! ليمونادمون تموم شده
من يه کم واست مي گيرم-
واقعا؟-
نه ، چون دوست پسرت نيستم
فيبز ، چطور شد؟
دوست مامانم فيبي ، در واقع
.مامان واقعيمه
من يه اسب دريايي مرده پيدا کردم
عزيزم ، منظورت چيه؟
مامان جديدم که منو ول کردش
نميخاي اينجا بموني و دربارش حرف بزني؟
ميخام تنها باشم
تمومه
ناراحت کننده بود؟
طولاني بود
....نفهميدم چقدر دير شده
تا وقتي که سايه ساعت 5 رو...
رو سرش ديدم
.نخواست بمونه
.به تاکسي زنگ زدم و رفتش
يه نامه واست نوشتم
!ممنون
من نامه رو دوست دارم
يه چيزايي هست که درباره خودمون فکر کردم
قبل از اينکه به برگشت پيش همديگه
...فکر کنيم
.ميخام بدونم درباره اينا چه احساسي داري...
.ساعت پنج و نيم صبحه
پس بهتره زودي برم سراغ اين کوچولو
وقتي خوندي بيا بالا
...ميام بالا
.بعد از 18 صفحه...
پشت و رو
خيلي هيجان انگيزه
چرا بالا نيومدي؟
تموم شد
تموم کردي؟-
مي خواستم کامل بخونم-
واضحه که اين براي تو من خيلي مهمه
مي خواستم هر کلمه رو دقيق بخونم
دو بار
اينطوره؟
چي؟
خواستم همه اون "اينطوره" رو با يه
نگاه مختصر بهت بدم
منظورت چيه؟
.گفتي دو بار خونديش
بحث اينطوره يا نه نيستش
...اگه ميخاي دربارش فکر کني
نه ، مجبور نيستم دربارش فکر کنم
...در حقيقت
.تصميم گرفتم...
...تصميم گرفتم
...که...
.اينطوره...
مطمئني؟
!مطمئنم ، مطمئنم
.قتل عام هسته ايه
من آخرين مرد رو زمينم
ميخاي با من خوش بگذروني؟
کلي مال ذخيره کردم
بچه ها ، اينو يه نگاه بندازين
!بچه اينو نگاه کن
يه چاله واسم بکن
.چاله عالي هست ، جو
اوه ، نه! چالم!
!پام
چيه؟
!نيش ستاره دريايي
!درد داره
ميتونيم ببريمت خونه؟
دو مايل راهه
منم از کندن چاله خستم
!لعنت به ستاره دريايي
!لعنت به همه ستاره هاي دريايي
يه کاري کنيم
فقط يه راه داره
چيه؟
بشاشي روش
!وحشي
تو شبکه ديسکاوري ديدم
.راست ميگه
...توش آمونياک داره
.که درد رو از بين مي بره...
.فراموشش کن
!خيلي هم درد نداره
ميتوني واسه قايم شدن
از چاله من استفاده کني
.من آمادم گورم رو از اينجا گم کنم
شماها....؟
!خيلي عاليه
البته نه واسه باني
!ولي واسه شما ، آره
ساحل چطور بود؟-
.هيچي. نمي دونم-
چي شده؟-
هيچي-
ميرم دوش بگيرم-
منم همينطور-
منم همينطور
اينو تو ماشين ميزارم
بايد برم وسايل رو جمع کنم
واقعا اينطوره؟-
اينطوره-
واقعا و حقيقتا اينطوره
!خيلي هم اينطور نيست
ازم ميخاد مسئوليت همه
اشتباهات رو به گردن بگيرم
پنج صفحه درباره اينکه چطور من
بهش بي وفا بودم نوشته
ما ، تو دوره جدايي بوديم
، اگه بازم يه بار ديگه اينو بگي
.باهات قطع رابطه مي کنم
اين جدايي همش تقصير من نبود
...اينجا ميگه که
...اگه همه مسئوليتها رو قبول کني"
".مي تونم دوباره بهت اعتماد کنم..."
اينطور به نظر ميرسه که ميتوني
يه کاري بکني؟ اينطوره؟
.راس ، هر چي ميخاي رو داري
.دوباره پيش ريچل هستي
اگه اينو پيش بکشي
.همه چيزو خراب مي کني
.آره ، ميدونم
.درسته
ميزارم بگذره
ولي مي دوني فراموشيش چقدر سخته؟
...حتما فراموشيش سخته
.ولي مجبور نيستي حرفشو بزني...
....اتفاقات زيادي تو اين سفر افتاد که
.ما نبايد هيچ وقت ، تا ابد ، صحبتش رو بکنيم...
تو ساحل چه اتفاقي افتاد؟
.راس ، اين بين ما و دريا هست
سلام اورسلا
مي دونم که مدت زياديه
.صحبتي دربارش نکرديم
.مامانم ، مامان واقعيم نيست
.اين زنه ، مامان واقعيمه
درسته ، اوني که تو مونتاک زندگي مي کنه
مي شناسيش؟
نه ، دربارش تو متن خودکشي مامان خوندم
.متن خودکشي وجود داشته
هنوزم داريش؟
صبر کن
باورم نميشه بهم نگفتي که متن
خود کشي وجود داشته
آره ، راستي حالت خوبه؟
!خفه شو
.خداحافظ فيبي و اورسلا
دلم واستون تنگ ميشه
"ضميمه: مادرتون تو مونتاک زندگي مي کنه"
!تو اينو نوشتي
!اين جان کلامه
.به غير از شعر
تو شعر مي خوني ، درسته؟
خوب ، صبر کن
لطفا پنير رو بده
نمي توني بهم نگاه کني ، مي توني؟
!هي ، فيبيه
!ميتونيم با فيبي حرف بزنيم
حال و حوصله حرف زدن ندارم
بهت 1000 دلار واسه حرف زدن ميدم
چطوره سفر لب دريا رو
هر سالش بکنيم؟
بسه بچه ها ، اونجا چه اتفاقي افتاد؟
.چي؟ قدم زديم
اتفاقي نيفتاد
من هيچي باهام نبود وقتي برگشتم
چي شده؟
جويي؟
خوب
ما قسم خورديم که هرگز نگيم
اونها اصلا درک نمي کنن
.بايد يه چيزي بگيم. بايد بيرون بريزيمش
!داره منو زنده زنده مي خوره
ستاره دريايي مونيکا رو نيش زد-
!درسته-
من نيش زده شدم
نيش بد
نمي تونستم بايستم
نمي تونستم راه برم
دو مايل از خونه دور بوديم
تنها بوديم و هول کرده بوديم
فکر نمي کرديم بتونيم کاري بکنيم
خيلي درد داشتم
و منم به خاطر کندن يه چاله بزرگ خسته بودم
بعدش جويي يه چيزي يادش اومد
تو شبکه ديسکاوري ديده بودمش
صبر کنين ، منم ديدمش
.تو شبکه ديسکاوري
...درباره ستاره دريايي و اينکه اگه اون
به خودت شاشيدي؟
!نبايد اينو بگي
!تو نمي فهمي
فکر مي کردم از درد مي ميرم
...در هر حال سعي کردم ولي نتونستم تا
.اونطور خم بشم...
درسته ، من تند روي کردم
اون دوسته منه و کمک لازم داشت
اگه مجبور بودم
.رو هر کدومتون مي شاشيدم
...فقط
.نمي تونستم...
جَو گرفته بودم
مي خواستم کمک کنم
ولي فشار زيادي روم بود
واسه همين رو به چندلر کردم
جويي سرم داد مي کشيد
"!اين کارو بکن. بکن. اين کارو همين حالا بکن"
، بعضي وقتها ، نيمه شب
هنوزم صداي فريادش رو مي شنوم
واسه اينکه اون کارو از پشت ديوارم مي کنم
تا بترسونمت
بنفش و ارغواني
66رنگ رختخواب من هستن
همتون رو دعوت مي کنم تا
رنگهاي رختخوابتون رو بشمرين
.به غير از تو
.برو بيرون
زودي ميرم
...ميخام بهت بگم که
روزي نبوده که به خاطر ول کردنتون...
.احساس پشيموني نکرده باشم
باشه ، خداحافظ
هنوز تموم نشده
...علت اينکه دنبالتون نگشتم اين بود که
...مي ترسيدم که واکنشي
.مثل هميني که الان داري ، انجام بدي...
مي تونيم از همينجا شروع کنيم؟
لطفا؟
متاسفم
آخرين چيز
تو دنبال خانوادت اومدي
من خانوادم
منم
حالا تموم شد
مسئله اينه که ما چيزي از دست نميديم
فکر کنم حق با توئه
ما همديگه رو نمي شناسيم
.يا چيز مشترکي نداريم
.نمي دونم
...گويا
.ما چيز مشترکي نداريم...
من از پيتزا خوشم مياد
!منم پيتزا دوست دارم
.صبر کن ، من گروه بيتلز رو دوست دارم
(گروه بيتلز،گروه موسيقي انگليسي)
!اوه ، خداي من
منم همينطور
توله سگ ، بانمکه يا زشته؟
!خيلي بانمکه
مي بيني؟
ولي هنوزم ازت عصبانيم
مي دونم
خودم هم از خودم عصبانيم
ميخاي يه چيزي بخوري؟
.من يه کم گرسنمه
!منم همينطور
تمومش کن. ديگه داري
اعصابم رو خرد مي کني
دلم واست تنگ شده
منم دلم واست تنگ شده
واسه اون نامه خيلي عصبي بودم
....ولي با اون اعترافي که به همه چيز کردي
.نشونم دادي که چقدر پخته هستي..
فکر کنم
.معلومه که هستي راس
بايد به خودت افتخار کني
مامانم هيچ وقت فکر نمي کرد
فايده اي داشته باشه
"مي گفت "متقلب ، هميشه متقلبه
اي کاش اون 4 ماه رو از دست نمي داديم
ولي اگه زمان لازم بود تا
....عقلت سر جاش بياد
!ما ، تو جدايي بوديم
قهوه خونه؟-
حتما-
دو تا آدم لازمه تا اين رابطه رو تمومش کنه
آره ، تو و اون دختره که ديروز
همه مسئوليتش رو قبول کردي
نمي دونستم مسئوليت چي رو قبول کردم
من اون نامه رو تموم نکردم
خوابم برد
خوابت برد؟
ساعت پنج و نيم صبح بودش
و 18 صفحه چرت و پرت داشتم
!پشت و رو
در ضمن ، " تو " به اضافه " ئي " ميشه
"تو هستي"
" ولي "  واسه توئه " يعني " مال تو هست
!باورم نميشه فکر برگشت پيش تو رو داشتم
!ما ديگه حرفي نداريم
!واسه منم خوبه
اون املاء بازيها رو هم بايد
...شنبه شبها تو خونه
.تو خونه با مونيکا بازي کني...
!متاسفم
ديگه خواب با من بودن رو هم نخواهي ديد
نگران خوابيدن من نباش
!هنوزم نامت رو دارم
در ضمن بدون اونطورام نيستش
اين واسه هر مردي اتفاق نميفته
!اين موضوع مهمه
!مي دونستم
رام
رام بازي مي کرديم
اگه جفت بوديم
مي تونستيم لختي بازي کنيم
ميشه تمومش کني؟
خوب
فکر مي کنم تو عالي هستي
...فکر مي کنم که تو شيرين و زرنگي
.و منم عاشقتم...
ولي تو هميشه اون مردي هستي
.که به من شاشيد
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com