اين ديگه چيه؟
تو هستي؟
واقعا معلومه که سحرخيز نيستي-
!برگرد-
!پا شو! پا شو! پاشو
صداي چيه؟
!تـو
جوجست
داره يه تغييراتي مي کنه
چه جور تغييراتي؟
...دامپزشک ميگه
.اون داره يه خروس ميشه...
ما يه تشخيص ديگه داريم
" ماجراي " جنين
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
چرا ساعت 8 صبح خريد مي کني؟
...از ساعت 6 بيدارم
.از يه خروس زبون نفهم عوضي ممنونم...
.بايد اون حيوونها رو ولشون کني
اونها نبايد تو آپارتمان باشن
به خصوص با اين همه کارد و چنگال
و کتاب آشپزي که اين اطرافه
...بايد برم پيش دکتر تا ببينه آماده هستم
.که جنين آليس و فرانک رو انتقال بده به من...
چطوري مي فهمن؟
.بايد ببين که مخاط  واژنم غليظه يا نه
مي تونم واست بررسيش کنم
خوب همگي ، دعا کنيد غليظ باشه
!موفق باشي
واسم دعا کن
موفق باشي
درسته-
درست نيست-
چيه؟
عصبانيه چون من مي دونم که امروز
...روز لباس شستنشه
و اين يعني اينکه اون ...
.شرت مامان دوزش رو پوشيده
مي تونم واست بررسيش کنم
...شما دو نفر فکر مي کنيد که من و ريچل رو
.بهتر از اونکه ما شما رو ميشناسيم ، مي شناسيد...
خوب ، معلومه
تو فقط مي توني به تعداد زوج
.شيريني بخوري
چطوره؟
!و تو
...راس ، اگه کيف ريچل رو بگردي
.مي توني يه جعبه نصفه کلوچه پيدا کني...
کارت درسته
.ولي اينها نه
.اصلا تحت تاثير قرار نگرفتم
همه وقتي خريد مي کنن ، تنقلات مي خورن
راس ، چند تا چيز ديگه تو کيف مونده؟
پنج تا
باشه ، ده دلار شرط مي بندم که همه
چيزهاي توي اون کيف رو بگيم
چند تا حدس مي زنيد؟
شش تا
مبارزه تمديد ميشه
!قبوله-
مبارزه قبول ميشه-
...خوب ، شروع مي کنيم با
.سيبها..
شروع مي کنيم با سيبها
همين حالا تمومش کن
بله
خوب ، ذرت مکزيکي
ماست-
نوشابه رژيمي-
آب پرتقال-
!آب پرتقال نيست! پس ما برديم
هنوز يه حدس ديگه دارن
خوب ، اون يکي رو مي بريم
...خوب ، آخرين چيز
.نه ، نه. واسه دو هفته ديگه نه
فهميدم
...اسکاچ
.ظرفشويي...
چطور مي دونستي که اسکاچ خريدن؟
ما ديشب ازشون استفاده کرديم
تا قيافمون رو ترسناک کنيم
!شما برديد
.بسيار خوب ، ده دلار
رد کنيد بياد
.پول رو بسُلفيد
.بي مايه فطيره
!بده به من
.شما ما رو بهتر نمي شناسيد
بازي برگشت ميخام
، سواهاي احمقانه بقالي هم نه
سوالهاي واقعا شخصي
برنده هم 100 دلار مي بره
جدي؟
ترسيدي؟
نه
چه کسي سوالها رو طرح مي کنه؟
راس مي کنه
حتما ، راس مي کنه
، انگار واسه خودش نه شغل داره ، نه بچه
نه زندگي
خوبه ، از فيبي مي خواهيم
نه ، ميخام بازي کنم
به نظر مياد رحمت براي تلقيح آمادست
!مي دونستم
امروز احساس کردم واقعا غليظه
خوب حالا چي؟
.برو تخم ها رو بيار. بزارشون اونجا
يه کمي طول مي کشه تا
جنينها آماده بشن
جنينها؟ بيشتر از يکيه؟-
در حقيقت ، پنج تا-
...کجا بايد به دنيا بيارمشون
تو بيمارستان يا توي يه جعبه بزرگ ...
تو زيرزمين؟
با کاشت 5 تا امکان 25 درصد هست
که حداقل يکيشون متصل بشه
همين؟ 25 درصد؟
يعني اينکه 75 درصد شانس بچه دار نشدن هست؟
...داشتم فکر مي کردم امکانش هست
که 200 تا بزاريد تو اونجا؟...
...عزيزم
اون يه زنه...
نه يه دستگاه قمار بازي
نگران نباشيد. اين کار رو هر چند دفعه
که لازم باشه انجام ميدم
مسئله اينه که ما فقط همين يه شانس رو داريم
هر دفعه که اين کار رو
بکني ، 16000 دلار هزينه داره
ما داريم همه پولمون رو خرج مي کنيم
و مجبوريم همين يه بار رو بکنيم
باشه ، فشار زيادي رو من و رحمم هست
خوب چيزي هست که بتونم انجام بدم
تا مطمئن بشم که حامله ميشم
نه ، متاسفم
شماها واقعا هيچي سرتون نميشه
چرا مست نکنه؟ واسه خيلي ها تو دبيرستانم
مؤثر بود
...قبول داريد که همه ديگه
هر وقت بخان ميتونن حامله بشن؟...
مي دونم ، مي دونم
واقعا يه تحول بزرگي توي زندگيه
امتحان آماده هست
خوب ، هر تيم به 5 سؤال جواب ميده
اولين تيمي که به سؤالات بيشتري
.جواب بده ، برنده هست
:اين گروهها هستن
...ترس و نفرت از حيوانات
...تاريخ تمدن...
...ادبيات...
.و خويشاوندي...
...حالا
سکه ميندازيم تا ببينيم...
کي اول شروع مي کنه
اين بار يکي انتخاب کنه
!خط
.شيره
آقايون ، گروه خودتون رو انتخاب کنيد
ترس و حيوانات ترسناک
مونيکا از چي حيوانات بدش مياد؟
حيونها مثل آدمها لباس بپوشن-
درسته-
خانمها؟
همون گروه
به نظر چندلر ، چه اتفاقي اون رو آزار ميده؟
مايکل فلتلي
!خداي رقص
درسته
يه مرد کلاه گيس دار؟
!اون پاهاش سواي از بدنش تکون مي خوره
.آقايون ، انتخابتون
خويشاونديه
.من و مونيکا يه مادربزرگي داشتيم که مرد
.شما هر دوتون به تشييع جنازش رفتيد
اسم اون مادربزرگ
نـنـه؟
اسم واقعي داره
!آلتيا
چي؟-
!شراب خوردم-
با آلتيا خوردي؟
آلتيا درسته-
!گوارا باشه-
ادبيات
يه راهنماي برنامه تلويزيون هر هفته
مياد در خونه چندلر و جويي
روي برچسب آدرس چه اسمي نوشته شده؟
!چندلر گفته
!چندلر بينگه
متاسفانه راهنماي تلويزيون
براي " چنندلر بانگ " مياد
!من مي دونستم
!ريچل ، از مغزت استفاده کن
.در حقيقت ، خانم چنندلر بانگه
سلام جنينهاي کوچولو
.فيبي بوفي هستم
!سلام
و اميدوارم رحم شما براي نه ماه بعدي باشم
..اين کار رو براي فرانک و آليس انجام ميديم
.مي شناسيد که ، اونجا بوديد...
شما رو خيلي ميخان
پس وقتي رفتيد اونجا ، محکم بچسبيد
...و قول ميدم که شما رو امن و گرم نگه دارم
.تا وقتي که آماده بشيد تا ببرنتون خونه....
، راستي ، دفعه بعد که منو ديديد
اگه جيغ مي کشيدم ، نگران نباشيد
اين چيزيه که قراره اتفاق بيفته
آماده اي؟
!موفق باشيد
نتيجه ، نه به هشت
به نفع مردهاست
خانمها ، اگه اين رو از دست بديد
بازي واسه اونهاست. يه گروه رو انتخاب کنيد
!خويشاوندي
لازم نيست چيزي رو داد بزنيد-
!متاسفم-
...اون کلمه مسخره اي که باباي چندلر
واسه لاس وگاس ميگه چيه؟...
!زنده باد لاس خونه
متاسفانه ، درسته
بسيار خوب ، برابر شديد
خوشبختانه ، من واسه همچين وضعيتي
آماده شدم
!مرحله آذرخش
.سي سؤال
به همه سؤالاتي که مي تونيد جواب بديد
!دخلتون اومده
!من تو مرحله آذرخش خيلي خوبم
من استاد مرحله آذرخشم. خوب؟
نابودتون مي کنيم
شرط مي بندي؟
خيلي گيجم چون خيلي وقت پيش
اون کارو انجام مي داديم
چطوره واسه پول بيشتري بازي کنيم؟
صد و پنجاه دلار؟
يکصد و پنجاه دلار
دويست دلار؟
!دويــســت دلار
دوباره سؤال طرح مي کني
عذر ميخام
نميخام 200 دلار از دست بدم-
نميديم-
سيصد تا؟
دارم چاشنيش رو زياد مي کنم
!پس واسه فلفل بازي کن
.پول من رو خرج نکن
!فهميدم
اگه ما ببريم ، اونها بايد خروس رو بيرون بندازن
!اين عاليه
محاله! اون خروس جزء خانوادست
!اون اردک هم بايد بره
!اردک که صدا نمي کنه
!اون يکي رو عصباني مي کنه
...ببين ، ما نمي تونيم-
!خوب ، صبر کن-
...اگه شما ببريد
.ما پرنده ها رو ول مي کنيم...
...ولي اگه ما ببريم
.آپارتمانتون رو مي گيريم...
!قبوله
شرط بندي سر آپارتمان؟
.نمي دونم آخه واسه چي
ريچل ، من هيچ سؤالي رو تو تمام بازي
!يه سوال هم از دست ندادم. اين بازي منه
به دستم نگاه کن
جوابهاش رو اونجا نوشتي؟
.نه ، استوار مثل صخره
حالا با مني؟
!باشه ، بيا انجامش بديم
بسيار خوب آقايون
شما اول هستيد
سي ثانيه فرصت داريد
...مرحله آذرخش شروع ميشه
!بس کن
حالا ، اسم مستعار مونيکا
وقتي دروازه بان هاکي بود؟
دروازه بان خپل-
!درسته-
ريچل ادعا مي کنه که اون فيلم مورد علاقشه
رابطه خطرناک
فيلم واقعي مورد علاقش هست...؟-
تعطيلات در برني-
وقتي مونيکا 14 ساله بود
تو کدوم قسمت بدنش مداد فرو کرد؟
!نه
!گوشش
.مونيکا حوله هاش رو دسته بندي مي کنه
اونها چند دسته هستن؟
مصرف روزانه-
دوست داشتني-
مهمون-
مهمون دوست داشتني-
دو ثانيه
يازده تا؟
!باورنکردنيه
!يازده تا درسته
بسيار خوب
.چهار تا واسه مردها
!خانمها ، شماييد
سي ثانيه بر طبق ساعت
با پنج سؤال درست بازي رو مي بريد
حالا مرحله آذرخش شروع ميشه
غذاي مورد علاقه جويي؟
ساندويچ؟-
درسته-
چندلر چند سالش بود وقتي اولين بار
سينه يه زن رو لمس کرد؟
چهارده؟-
نه ، نوزده-
ممنون ، رفيق
جويي يه دوست خيالي دوره کودکي داشت
...اسمش بود-
!موريس-
شغلش بود...؟
!گاوچران فضايي-
شغل چندلر بينگ چيه؟
!يه کارايي با اعداد مي کنه
!محاسبه مي کنه-
يه کيف هم دست مي گيره-
.ده ثانيه
اينرو لازم داريد وگرنه مي بازيد
يه چيزهايي انتقال ميده
!اون نقل دهندست
!اصلا همچين کلمه اي نداريم
!ميتونم بگم! مي تونم بگم
اسمش رو ميزارم اتاق مونيکا-
.حتما مي تونم
قانون تفنگ ساچمه اي طبيعيه
من بهتر دارم ميبينمش
و اسمش رو ميزارم
!لعنتي
احساس مي کنم يه چيزي رو دارم
قورت ميدم
.رنگ مخاط حلقم رو حدس يزن
!آپارتمان رو شرط مي بندم
.هرگز اينجا رو شرط نمي بندم
.خيلي قشنگه
فيبز ، اونجا هستن؟
آره ، تلقيح کردم
چه احساسي داري؟
خوب ، غير عادي
اين نشون ميده که نابرابريها واقعا بد هستن
فرانک و آليس همين يه شانس رو دارن
درحقيقت همه تخمهاشون رو
تو سبد من گذاشتن
ولي شرط مي بندم که فايده داره
واقعا؟ چقدر؟
ميخام برم يه تست حاملگي بکنم
به اين زودي مي توني بگي؟
دکتر ميگه چند روزي طول مي کشه
ولي بدن من هميشه يه خورده
سريعتر از علم پزشکي غرب بوده
باورم نميشه شماها فکر مي کنيد
که مي تونيد بياييد اينجا
!خوب ، باور کن کوچولو
.من نميرم
چي؟
.نه ، اون يه شرط بندي احمقانه بود
.فقط داشتيم بازي مي کرديم
.نمي توني شرط رو نديده بگيري
!شرط بندي همينه
رو شرطي ، شرط مي بندي
و اگه ببازي ، شرط رو باختي
بايد بريم
اگه اونها مي باختن
ما هم وادارشون مي کرديم پرنده ها رو بيرون کنن
منم يه اندازه تو بدم مياد ولي اگه
...ميخاي خيالت راحت باشه
.اينها همش تقصير توئه...
چي؟
!چنندلر بانگ
!ما هر هفته اون راهنماي برنامه رو مي دزديم
!مي دونستم
.برام مهم نيست
من هيچ جا نميرم
!عاليه
.هم خونه دختر
خوب؟
نه ، هنوز حامله نيستم
فقط چند ساعت گذشته
در اين مدت ، بايد هر کاري که
مي تونه مفيد باشه رو انجام بدم
ميخام رو صندليت دراز بکشم. باشه؟
خوبه ، ميخام بزارم جاذبه
کار خودش رو انجام بده
ريچل ، ميشه کمکم کني؟
!اون جعبه رو بزار زمين
!ما هيچ کجا نميريم
!اين آپارتمان منه و دوستش دارم
!اين آپارتمان دخترهاست
!اون آپارتمان پسرهاست
!کثيفه و بو ميده
!اينجا قشنگه
!خيلي قشنگه
!ببين ، بنفشه
.دارم به تو با اون دست محکمت ميگم ، من نميرم
و حالا منم که دست محکم دارم
مراقبش باش-
درسته-
!کاري رو بکن که دستها ميگن
چطور شد؟-
تشکهام رو از دست دادم-
اونجايين جنينهاي کوچيک؟
نه ماه ديگه ميايين ما رو ببينيد؟
واستون کفش آديداس مي خرم
داروخونه بوديم و واست يه هديه کوچيک گرفتيم
يه آب نباته و تست خانگي حاملگي
.اونها رو قاطي نکن
آب نبات رو خرابش مي کني
احساس مي کني که ميخاي تست کني؟
.فقط يه سؤاله
باشه ، تست مي کنم
ولي يادتون باشه هنوز واقعا زوده
اگه نشون بده که حامله نيستم
به اين معنا نيست که حامله نميشم
....نميخام کاملا بگم اينطور ميشه
.ولي سعي نکنيد همه اميدتون اين باشه...
عاليه
شما پسرهاي بدجنسي هستيد که
فقط بدجنسي مي کنن
عصباني نشو! هيچ کس مجبورتون نکرد که
.شرط بندي کنيد
!درست نيست
!اون منو مجبور کرد
اگه جواب اون سؤال رو اشتباه نمي دادي
هنوز اينجا زندگي مي کرديم
!اون يه سؤال احمقانه مزخرف بود
!از سوالات ايراد نگيريد
!تو آپارتمان ما داد نزنيد
.داريد روزمون رو خراب مي کنيد
!ديگه نگو آپارتمان توئه-
!اپارتمان ماست-
.قراره بچه دار بشين
.اونها قراره بچه دار بشن
!خواهرم قراره بچه منو داشته باشه
خوبه ولي اين واسه بچه خيلي خوب نيست
نمي تونم کيسه زباله ها رو پيدا کنم
فکر کنم يه چند تايي اينجا ديدم
اين چيه؟
نمي دونم ولي شايد اگه در کشو رو
.بسته نگه داريم ، بميره
!باورم نميشه اينجا داريم زندگي مي کنيم
چيه؟
اندازه کمدها رو ديدي؟
!باورم نميشه اينجا زندگي مي کنيم
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com