.ببخشيد دير کردم
چيزي رو از دست دادم؟
جويي داره دهنش رو با 15 تا شکلات پر مي کنه
15تا؟
!رکورد مال توئه
کجا بودي؟
سر قرار
تو قطار با يه دختر که واسه ديدن موزه
داشت مي رفت ايالت شمالي ، آشنا شدم
کدوم موزه؟-
چطور باهاش آشنا شدي؟-
نه ، جواب اون رو بده
عقب قطار بوديم
من نزديک در نشستم پس
..اون مجبور بود من رو رد کنه
.اگه مي خواست خطش رو عوض کنه...
.اون کاملا مورد لطف من بود
اينقدر دير کردي چون داشتي
اون زن رو خاک مي کردي؟
دير کردم چون اون تو شهر
پوکيپسي " زندگي مي کنه "
.اون واقعا عاليه ولي دو ساعت و نيم فاصله داره
چطور مي تونه عالي باشه وقتي اهل پوکيپسيه؟
.هر کي اين جک رو گفته ، تو آلباني کشته شده
(آلباني ، شهر مرکزي ايالت نيويورک آمريکا)
.تموم! انجام دادمش
حالا کي احمقه؟
" ماجراي " دختري از پوکيپسي
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
نگاه کن! امشب درخت کريسمس بزرگ رو
روشن مي کنن
اون روزنامه واسه دو هفته قبل هست
کي روزنامه هاي قديم رو تو
آشغالي نگه مي داره؟
.مي خواستم کتي رو به اينجا ببرم
.باورم نميشه از دست دادمش
حداقل تو يه کسي رو داري که
يه چيزي رو براش از دست بدي
متنفرم از اينکه اين وقت سال
تنها باشم
...بعدش روز ولنتاينه
!بعدش تولدمه و بعدش بنگ...
بعدش دوباره اون درخت لعنتي رو روشن مي کنن
يه کسي رو ميخام
!مي دوني ، يه مرد ميخام
.لازم نيست يه رابطه مهمي باشه
!فقط يه حال کردن
فکر نمي کردم که دخترها
اهل حال کردن باشن
بزار يه چيزي بهت بگم ، مدت زيادي
از حال کردنم مي گذره
مي دوني ، حالا مي دونم که براي کريسمس
چي بهت بدم
.مردهاي خوبي تو اداره من هستن
ميخاي آشنات کنم؟
.مدت زياديه من تنها هستم
چرا قبلا بهم پيشنهاد ندادي؟
.خوب الان دوست دختر دارم
.خوشحالم
ديگه نميخام جلوي خوشحال بودن ديگران رو بگيرم
حسابدار نباشه
.تو کار حقوقي هم نباشه
از کارهاي کسل کننده خوشم نمياد
راس چي بود؟
يه شير اهلي؟
مشکليه مونيکا؟
همه سر کار از من بدشون مياد
فکر مي کردم پيشرفت کردم
همه بهم لبخند مي زدن و بعدش
... دست از کار کشيدم
و فهميدم که اين رو روي...
.کلاه آشپزيم نوشتن
!جنده برو
شايد منظورشون اين بوده که بنويسن
جنده آروم
موضوع چيه؟
!باشه! سعي کن بچه خوبي باشي
از وقتي کودکستان بودم اينقدر اذيت نشده بودم
اونها يه سوم دبيرستاني رو آوردن
تا با من الاکلنگ بازي کنه
.اونها اميخان منو وادار کنن استعفا بدم
.اگه کار ديگه اي بود ، مي کردم
ولي تمام عمرم منتظر اين بودم
.صبر کن ، تو رئيسشون هستي
!سرشون داد بزن يا اخراجشون کن
.دوست دارم بکنم ولي نمي تونم
مي دوني که تو درگيري خوب نيستم
مي دوني چه کار مي توني بکني؟
درباره يه مديري به اسم
...اورسن ولز خوندم که
موقع شروع ، يه کساني رو استخدام مي کرد
تا اخراجشون کنه
.بعدش همشون مي فهميدن که چه کسي رئيسه
.من که کاري نمي کنم
چرا منو اخراج نمي کني
.فکر خوبيه
گارسوني بلدي؟
اونقدر بلدم که اخراج بشم
!بسيار خوب ، تو استخدامي
!واسه همينه هفته پيش اخراج شدم
اورسن ولز مدير پيام هاي بازرگانيه؟
مي گم " درو "؟
الان با کسي هستي؟
واسه خودم نميخام
.هم جنس باز نيستم
.نميخام باهات قرار بزارم
هم جنس باز نيستم
فکر نمي کردم که همجنس باز باشي
حالا فکر مي کنم باشي
.دوستم ، ريچل ميخاد با يکي باشه
از يه رابطه مهم خارج شدم
دنبال ارتباط جدي نستم
.عيبي نداره. يه حال کردن براش هم خوبه
همون " ريچل نازه " هستش
که تو مهموني کريسمس آوردي؟
.ضمنا اين اسم کاملشه
!من واسش وقت دارم
.صبر کن ، من که نگفتم وقت ندارم
بيا دربارش تو بازي کماندويي حرف بزنيم
.صبر کن
يه جعبه سيگار کوبايي دارم
.شايد بتونم برات ساعت 5 بيارم دفترت
يه کم از زماني که معمولا تو اداره مي مونم
مي گذره ، ولي مطمئنا مي توني
" قبل از بازي ، مي تونيم از " بيسيل هيدنز
هشت ساله لذت ببريم
!نمي دونم چيه ولي بريم
.دارم شعر تعطيلات رو واسه همه مي نويسم
ميخايد بشنوين؟
شادباد هانوکا ، مونيکا
کريسمست ممکنه باشه برفي ، جويي
سال نو مبارک
چندلر و راس
فرفره رو بپيچون ريچل
!فيبز ، عاليه
.ولي مي دوني ريچل با بپيچون هم قافيه نيست
.-مي دونم ولي خيلي سخته
!هيچي با اسم احمقانه تو هم قافيه نيست
درباره چي داري حرف مي زني؟
خيلي چيزها با ريچل هم قافيه هستن
همشون خوبن ، ممنون
ببينم اسم مستعاري نداري که
به قافيه اين شعر بخوره؟
پدرت بهت نمي گفت کدو تنبل؟
ولي هنوزم بهت ميگه نق نقو؟
سلام بچه ها
!واست 50 تا مرد جور کردم
عکست رو بهشون نشون دادم
مردها خودشون رو طرفم پرت مي کردند و
يه چيزي بهم مي دادن
بازي امشب نيکس؟-
صندليش کجاست؟-
.هر کجا! من 20 تا دارم
از هيچ کدومشون خوشم مياد؟
...مي دوني ، ميخام
.يه کم بيشتر شرط ببندم...
اونها 401 چيز رو به نامم زدن
تو با روباتها کار مي کني؟
.يه نفر هست به اسم پاتريک. ازش خوشت مياد
.آدم خوب و جالبيه و شناگر هم هستش
از هيکل شناگرها خوشم مياد
پدرش کيتهاي مغناطيسي
کارتهاي اعتباري رو درست مي کنه
!از کارتهاي اعتباري هم خوشم مياد
!تو جور کردن اين چيزها بد نيستم
اون چه کار مي کنه؟-
تو کار غذاهاي حاضري هست-
شما قسمت غذاهاي حاضري هم داريد؟-
...اين يه شرکت بزرگه-
.يه لحظه صبر کن
شما غذا و روبات درست مي کنيد؟
نه ، روباتها واسشون کار مي کنن
.خوب ، من بايد برم سر کار
کسي باهاش مشکلي داره؟
!آره خانم ، من دارم
!من باهاش مشکل دارم
اگه مشکل داري منم بهت مشکل ميدم
چه کار مي کني؟
اخراجم مي کني؟
!مطمئن باش که اخراجت مي کنم
بعدا مي بينمت
.بايد برم
يه قرار دارم
با چه کسي؟
اون دختره که بهتون گفتم تو پوکيپسي
زندگي مي کنه رو يادتونه؟
!اون نه
اين يکي ديگه هست
نمي تونم بين دوتاشون تصميم بگيرم
يکي از پوکيپسي ، اگرچه دو ساعت
...فاصله داره ولي واقعا خوشگله
.واقعا باهوشه و خيلي جالبه...
ولي اون دختره ، بالاشهر زندگي مي کنه
يه جورايي خوشگله
حدس مي زنم باهوشه
جالب هم نيست
اگه جالب نيست ، اصلا چرا باهاش قرار ميزاري؟
.ميخام بهش يه شانس ديگه بدم
اون خيلي نزديک زندگي مي کنه
و آخر قراري که باهاش داشتم ، يه
...چيزي گفت که
.اگه شوخي مي کرده ، خيلي جالب بود...
از طرف ديگه ، اگه شوخي نمي کرده
.جالب نيست و يه احمق و نژاد پرسته
اولين روزت تو رستوران چطور بود؟
!لعنتي
چه بلايي سر لباس سرآشپزي قشنگت اومده؟
اونها پختنش
ديگه نمي تونم تحمل کنم
ميخام امشب اخراجت کنم-
حق با توئه-
چه کار داري مي کني؟
هنوز اينجات آتيشه
!فکر کنم درستش کردي
چندلر ، تو خوش ذوق ترين آدم توي مردهايي
پسر کو ندارد نشان از پدر"
"تو بيگانه خوان و مخوانش پسر
من و پاتريک ديشب اوقات خوبي با هم داشتيم
فکر مي کنم اين مي تونه جدي هم بشه
.فکر مي کردم که دنبال جدي بودن نمي گيردي
فقط واسه حال کردن؟
خوب مي دوني ، شايد آره
تو که بهش اينو نگفتي ، درسته؟
به اون يارو گفتي من دنبال حال کردنم؟
!نبايد بهش اينطوري بگي-
چرا نه؟-
...اگه يه دختر باحال باشه من هيجان زده ميشم
مي فهمم
بهش ميگي من دنبال حال کردنم
...و من رو بيرون مي فرستي
!خوب اونم فکراي بد به ذهنش مي رسه...
جويي ، ميشه پنيرها رو بدي؟
من ترجيح ميدم بهم نگي جويي
فکر کنم بهتر باشه
يه اسم مستعار باحال داشته باشم
!هي ، اژدها
.اينم انعام دوشنبه و سه شنبه تو
سيصد دلار تو اين يکيه
آره ، مردم روزهاي تعطيل سخاوتمند ميشن
.و اصلا ضرري نداره شلوار تنگ بپوشي
ميشه گارسونها بيان اينجا
به يه چيز خاص گوش بدن؟
...اول يه ماهي خاردار با سس انبه
چرا کسي اينها رو نمي نويسه؟
چون مي تونيم به ذهن بسپريم
چون مي تونيد يه بامبولي در بيارين
و منو مجبور کنيد درست کنمشون؟
خوب ، مطمئنا همينه
.خوب ، غذاي مخصوص رو فراموش کنيد
...يه مطلبي هست که
...اين دو هفته اخير
.تلاش کردم يه جو مثبت ايجاد کنم
!نمي شنويم
جو مثبت
ولي ديگه رسيده به اينجا
...از حالا ، حرف منه
يا تصميم جمعي. درست؟
کسي با اين مشکل داره؟
هي ، تازه وارد
گفتم ، کسي با اين مشکلي داره؟
نه ، خانم
اين اسم داره. اسمش اژدهاست
ميخاي اسمت رو بدوني؟
کلاهت رو ببين
ما ترتيب کلاه رو داديم ، درسته؟
چه اتفاقي افتاد؟-
خيلي متاسفم-
!مي خواستم اون کارو بکنم. واقعا
...ول اونجا با 327 دلار در يک دست
.و 238 دلار تو اون دست ايستاده بودم...
...و داشتم فکر مي کردم
...مدت زيادي از زماني که...
!327دلار به اضافه 238 دلار داشتم مي گذره...
.م قرار داشتيم! واسه همين اينجايي
!بايد اخراجت کنم
!منم بايد کرايه خونه بدم
چطوره منو اخراج نکني
در عوض ، من اعتمادشون رو جلب مي کنم
به چيزاي خوبي که دربارت مي گم گوش مي کنن
چه چيزاي خوبي؟
هنوز که نه. اونها ازت متنفر هستن و
منم بايد همينطور باشم
هـــانـــوکا مبارک باشه ، چندلر و مونيکا
...مبارک و مبارک
مي دوني چيه ، فيبز؟
...من يهودي نيستم پس
...راس هم درختش رو با ريسه تزئين نمي کنه
.ولي شکايتي نمي کنه...
خواب بد؟
خواب نبودم
آهنگ فيبي درباره چي بود؟
ماجراي يکي با گربه هست
.بايد برم
يه قرار ديگه دارم
تا حالا ، يکي رو انتخاب کردي؟
اون بالاشهريه که جوک مي گفت
.به هم خورد
.جوکش فرق داشت
.اصلا جالب نبود
همينطوري رو هوا موندم
از اون بالا شهريه خوشت نمياد
از قرار گذاشتن با اپوکسي هم خسته شدي
پس با هر دوشون به هم بزن
برو پوکيپسي و با اون قطع رابطه کن
بعدش با اون بالاشهريه به هم بزن
!وقتي برگردي خونه ، راحتي
حق با توئه. ممنون
همچين مشکلي رو وقتي تو پراگ
زندگي مي کردم داشتم
پراگ؟-
خيلي چيزاست که نمي دوني-
پاتريک باهام به هم زد
بهش گفتي يا نگفتي که
دنبال يه رابطه جدي هستم؟
!گفتم! قطعا گفتم
!تو يه احمقي
مطمئنم حق با توئه ولي چرا؟
نبايد به يه مرد بگي که
دنبال يه رابطه جدي هستي
!حالا ترسونديش
.متاسفم
.خيلي متاسفم
!مي دوني ، ديگه حق نداري با مردم حرف بزني
!مي فهمم ، مي فهمم
حالا برگشتم سر همون خونه اولي که بودم
!مزخرفه
!تنها بودن مزخرفه
مي توني با يکي ديگه آشنا بشي
!تو مورد مناسبي هستي
وقتي به اونها درباره تو مي گفتم
اولين بار بود که مجبور نبودم دروغ بگم
واقعا؟
تو با نمره بالا فارغ التحصيل شدي ، درسته؟
مهم نيست
.واسه بازي تيم رنجرز بليط دارم
ميخاي باهام بيايي؟
مردها ناز با شرتهاي کوچيک؟
حتما
.در واقع ، يه تيم هاکي هستش
کانادايي هاي عصبي بدون دندون
.باز هم جالبه
ممنونم
تا حالا با يه زن بودي؟
چندلر ، مشکلت چيه؟
زمان خوبي واسه پرسيدن اين سوال نيست
.ايستگاه پوکيپسيه
!پوکيـپـســي
راس؟
!پا شو
بازم شمشير ماهي ميخام
ميشه برام بازم شمشير ماهي بياري؟-
من انگليسي صحبت نمي کنم-
يه دقيقه پيش صحبت کردي
نمي دونم بهت چي بگم
خوبه
خيلي بامزست
لطفا بزاريد بيام بيرون
!زود باشيد ، سردمه
سس مارينارا روم ريخته
زود باشيد
!بزاريد بيام بيرون
دستگيره رو پيدا کردي ، درسته؟
اصلا بامزه نيست-
خوب ، اين حرفت درست نيست-
من يه آدم خوب و سرآشپز خوبي هستم
درست نيست که سس مارينارا رو تمام
!بدنم ريخته بشه
...اگه ميخايد از اينجا برم پس
سرآشپز گلر؟
اون سخنراني که اون روز کردي رو يادته؟
!من باهاش مشکل دارم
داري؟-
!مطمئن باش دارم-
!اون موقع بهش گوش نمي کردم. همين
!اگه مشکل ميخاي من بهت مشکل ميدم
ميخاي چه کار کني؟
اخراجم کني؟
!مطمئناً اخراجت مي کنم
!از آشپزخونه من برو گمشو بيرون
!برو گمشو
بسيار خوب
کس ديگه اي هم مشکل داره؟
تو که نيشت بازه چطور ؟
حالا هم فکر مي کني با مزه هست؟
اگه همينطوري که سس روم ريخته برقصم
فکر مي کني با مزه هست؟
نه ، واقعا هم خوبه
اون سالادها رو ببر براي ميز شماره 4
و تو هم شمشير ماهي ها رو بيار
!و تو
!برو آرايشگاه
.توقف آخر ، مونترال
!توقف در مونتراله
چي؟
با خودم شرط بستم
.که چشمهاي قشنگي داري
!حالا که مي بينمشون ، برنده شدم
.تو ايستگاه هستيم
ميخاي قهوه بخوري؟
واقعا تو مونترال هستيم؟
بله ، هستيم
قهوه؟
قهوه عاليه
صبر کن
پس تو ، توي مونرال زندگي مي کني؟
نه ، ولي با قايق فقط دو ساعت
.تا " نوا اسکوشيا " راهه
...بايد قبل از اينکه جواب سرآشپز گلر رو مي دادم
.به زن و بچه هام فکر مي کردم...
امسال تو خونه اژدها
کريسمس کم رونقي هست
!کافيه
!کم رونق ، کم رونق ، کم رونق
رفتم به فروشگاه
تو بغل بابانوئل نشستم
ازش خواستم دوستان نخاله ام رو بياره
بهم گفت بايد واسشون يه آهنگ بسازي
هنوز اونرو نشنيدي
پس سعي نکن بخوني
نه ، نخون
مونيکا ، مونيکا
هـــانـــوکا مبارک باشه
(هانوکا جشن يهوديان)
بابانوئل رو ديدم
گفت به راس سلام برسون
و به جويي لطفا بگو
کريسمس برفيه
....و ريچل و چندلر
همگي تعطيلات خوبي داشته باشيد