!عجله کنيد
!چهار ساعت ديگه هواپيما ميره
!تاکسي گرفتن وقت مي بره! ترافيک ممکنه باشه
!هواپيما مکمکنه زود بره
!تو لندن ، ممکنه واسه خريد لباس صف باشه
!زود باشيد
.سفر شش ساعته تا لندن
تحمل مونيکا خيلي سخته
، پاسپورت چک شد ، دوربين چک شد
.چک هاي مسافرتي چک شد
داري به کي مي گي " چک شد "؟-
خودم-
واسه اينکه يادم باشه وسايلم رو ببندم
اگه بگي چک شد
کارت رو حوب انجام ميدي
.مامانم اين کار رو مي کنه
هيچ وقت فکر نمي کردم که عجيبه
مامان منم سرش رو تو اجاق مي گذاشت
راستش ، فقط يه بار
ولي خيلي عجيب بود
آماده ايد؟
بليط ها رو برداشتي؟
!اينجا هستن ، چک شد-
!بريم لندن عزيزم
بفرما
پاسپورتت رو برداشتي؟
.سومين کشوي کمدم
!نميخاي که از دست بديش
!اونجاست
" ماجراي " عروسي راس
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
TV CENTER تنظيم با نسخه
@ Babak1365 @
اگه جارو برقي لازم داشتي
.تو کمدم سمت چپه
کيسه زباله ها کنار سخچال هستن
.ريچل هم اينجا مي مونه
مي تونم از اون بپرسم؟
!آره ، باشه. اون کار هم بکن
بريم-
!به سلامتي-
!لندن ، عزيزم
آزار دهنده نيستش
مي دوني چيه؟
اشتباه کردم
.هممون اينجاييم
!بياييد بريم
...ميخام بيام اونجا و بغلت کنم
و برات آرزوي موفقيت کنم...
.ولي نمي تونم
من ميام بغلت مي کنم-
عاليه ، مي توني اون روزنامه رو هم بياري؟-
عروسي عالي داشته باشي-
ممنون-
چندلر ، ميخام تو رو هم بغل کنم
خوب ميشه اگه کتابم رو از
آپارتمانت بياري
خوب داريم ميريم-
!خوش بگذره-
باورم نميشه اونج نيستي-
مي دونم-
بيا ، چرا نميايي؟
لندن ، بيا لندن ، خواهش مي کنم؟
واسم خيلي مهمه
.بايد برم سر کار
.متاسفم
چرا نمي توني چند روز مرخصي بگيري؟
.چون نمي تونم
بهت که گفتم
اين عروسي منه
.ديرمون شده
!بريم ، بريم
باشه ، وقتي برگشتيم
فيلمش رو تو ويدئو مي بينيم
!بفرما فيبي
!في بو! فو بو لا
!باريک الله
!خوب ، بريم
!خداحافظ فيبز
!لندن عزيزم
!خداي من
ميخاي بغلت کنم؟
لازم نيست چيزي واسم بياري
!چندلر ، يه کاري بکن
!يه کاري بکن-
.دارم مي کنم. دارم نديده مي گيرمت-
من فيلم مي گيرم
...خوب ، اولين توقف
.صومعه وستمينستر...
اين ديگه چيه؟
!لندنه ، عزيزم
خوب ، هتل اينجاست
صبر کن
...ميخايم بريم
مي دونم
بايد برم تو نقشه
اگه يه مدل کوچيک از من اونجا مي بيني
!بکشش
فهميدم
!از اين طرف بريم
لازم نيست کل وقت ، اين راه رو ، اينطوري
قدم بزنيم. درسته؟
!رفيق ، گمش کردم
همش قبل از ساعت ده بود
پذيرايي گفت ، جوجه اوکرايني هست
بدون سبزي ترخون
بعدش که گل فروش گفت ، گل لاله تموم شده
...بعدش ويولونيست گفت مچش درد مي کنه
اميلي ، عزيزم ، باشه؟
!منم دهنت رو سرويس مي کنم
نه! اين وقت استراحته-
متاسفم-
عزيزم ، آروم باش
همه چي عالي ميشه ، خوب؟
آروم ، آروم
جوجه اکرايني؟
تو دقايق آخر خوشمزه نيست؟
يه چيزي مثل ماهي با کلاس تر از جوجه هست
و نگران مسموميت غذايي هم نبايد باشي
نمي توم صبر کنم تا ببينم کجا
ميخاين ازدواج کنيد
.آره ، خوشگله
والدين اميلي هم اينجا ازدواج کردن
باورم نميشه دارن خرابش مي کنن
.واقعا اون دوست داشتني ترين ساختمونه
...اون
!اوه ، خداي من
خوشگله
چطور ممکنه؟ چه کار کنيم؟
همه چي رو به راه ميشه
چطور رو به راه ميشه؟
آره ، مي فهمم
با يه نفر صحبت کردم و فهميدم
چه اتفاقي افتاده
به زودي خرابش مي کنن
!بسيار خوب
صومعه وستمينستر
وصيت مي کنم که اين بهترين
صومعه اي هست که ديدم
چندلر ، درباره صومعه چه فکري مي کني؟
.عاليه! دارن رو تغيير اسم اينجا فکر مي کنن
به چي؟-
!" به " دوربين رو کنار بزاريد
هي رفيق ، تو جنگجوي وستمينستري
بلند نشو! چي لازم داري؟-
هيچي-
من اينجام که مراقب تو باشم
باشه ، شرتم لاي کونم گير کرده
باشه ، اين با خودته
خوب ، واسه ناهار چي ميخاي؟
نمي دونم
فکر کنم مجبوريم بخوريم
آره ، منم همينطور
موضوع چيه؟
ناراحتم از اونطوري که راس رو ترک کردم
.اي کاش مجبور نبودم درباره کار دروغ بگم
به نظر مي اومد ازم عصبانيه
خيلي به خودت سخت نگير.
...اگه منم هنوز عاشق
هنوز عاشق کي؟
من عاشق راس نيستم
!خوبه
آره ، منم نيستم
فيبي من تو عروسي نيستم چون اون
...دوست پسر سابقم هست
.و اون کار ممکن بود ناخوشايند باشه...
.نه به خاطر اينکه هنوز عاشق راسم
من راس رو به اندازه همه دوست دارم
واضحه که بهش احساسي داريم
ولي معني عشق نميده
منظورم اينه که ، هنو احساس عشق
!به راس رو دارم؟ آره
احساس ادامه عشق به راس رو دارم
ولي به اين معنا نيست
که هنوزم عاشقشم
حس سکسي نسبت بهش دارم
.ولي عاشقشم
!اوه ، خدا من
چرا بهم نگفتي؟
!ما فکر کرديم مي دوني-
ما؟
.آره ، ما مي دونيم
هميشه دربارش حرف مي زنيم
همتون مي دونيد؟
راس مي دونه؟
!نه
.راس هيچي نميدونه
!باورم نميشه بهم نگفتيد
.چون فکر مي کرديم مي دوني
!خيلي واضحه
:مثل اينه که به مونيکا بگي
هي ، تو از چيزهاي تميز خوشت مياد
تو فروشگاه دنبال چي مي گرديد؟
...شال گردن ، کارت پستال
!اينو نگاه کن
!جنس خوبيه
چي فکر مي کني؟
اونرو دوست ندارم بخرم. اون تي شرت احمقانه
رو هنوز دارم
خوب ، من دوستش دارم. بفرماييد
واقعا که نميخاي اينو بخري؟
به اندازه کافي خجالتم ندادي؟
من خجالتت دادم؟
چطور مي تونم جواب بدم وقتي
وانمود مي کنم که تو رو نمي شناسم
.اون حسودي مي کنه
.همه لندني ها اينها رو سرشون مي کنن
واقعا؟ پس چرا هيچکس اينجا
يکي هم نپوشيده؟
اونها همشون توريست هستن
ببين ، اگه اصرار به پوشيدن اين
...جلوي همه داري
.بايد تمام بعد از ظهر رو خودت تنها بگذروني...
اگه منو وادار کني بين تو و کلاه انتخاب کنم
من کلاه رو انتخاب مي کنم
انتخاب خوبيه-
ممنون-
.تمومه! من از اينجا ميرم
.نميخام ديگه خجالت بکشم
، با بابات صحبت کردم
مي دوني چيه؟
اون فکر مي کنه که مي تونيم
يه جاي جديد پيدا کنيم
مجبور نيستيم-
جايي رو پيدا کردي؟-
نه ، ولي من و مونيکا داشتيم
...حرف مي زديم
و منم خيلي به خاطر خراب شدن سالن...
...ناراحت بودم
اون پيشنهاد داد تا يه مدت ...
.عروسي رو عقب بندازيم
اون چي گفت؟
گفت اگه من جايي رو نمي تونم واسه عروسي پيدا ...کنم که شاد باشم ، مي تونيم يه روز ديگه پيدا کنيم
.خوب ، بايد عقب بندازيمش...
.عقب بندازيمش
اميلي ، فکر مي کني مونيکا مي تونه بفهمه
که والدينمون چقدر واسه اين خرج کردن؟
فکر مي کني خواهر کوچولوي مغز نخودي من
...درک مي کنه که
...اين همه آدم زندگيشون رو ول کردن...
تا چندين مايل رو پرواز کنند....
؟و بيان اينجا
.اين درست نيست
مي فهمم که مردم ممکنه مأيوس بشن
ولي مطمئنم که بر مي گردن
من که نمي تونم به مردم اينو بگم؟
تو مي توني؟
!شلوارت رو طرف من نگير
هيچ انتخابي نداريم
يه جاي نسبتا خوبي رو
ماهها پيش رزرو کرديم
راس ، درک نمي کني؟
!اين عروسيمونه
من فکر مي کنم عقب انداختن انتخاب
درستي نيست. الان وقتيه که عروسي مي کنيم
داري ميگي الان يا هيچ وقت؟-
دارم مي گم الان-
يا؟
!تو قاموس من " يا " وجود نداره-
اين شلوار چه مرگشه؟
شلوار نيست. تويي که
برعکس مي پوشي
و اگه درک نمي کني که اين
...چقدر برام مهمه
!شايد نبايد ازدواج کنيم...
!اميلي ، نه! صبر کن
...وايستا! اميلي ، خواهش مي کنم
خريد بهت کمک احساس بهتري بکني؟
منهتن فروشگاه به اندازه کافي نداره
(منهتن ، محدوده اي در نيويورک)
من مي تونم بهت کمک کنيم
فراموشش کني
مي توني؟-
آره-
..ازت ميخام عکسهاي راس رو
...با يه تکه کوچيک شکلات...
.و يه ليوان آب ولرم بياري...
...اين همون چيزهايي هست که توي
يه کيسه با خاک قبرستون قاتي کردي...
و از يه درخت شمالي آويزون کردي؟
فقط اگه تو هم سکسکه داري
.آره ، شکلات و آب واسه خودم
.حس بلند شدن رو نداشتم
ميخام يه عکس از راس بهت نشون بدم
و کار تو هم اينه که همه چيزهاي بدرو
درباره اون به ياد بياري
رو عيبهاش تمرکز کن-
مي تونم اين کار رو بکنم-
وقتي با هم قهر کرديم ، اين کار رو کردم
قبل از اينکه شروع کنم بايد يادآوري کنم که
من راس رو دوست دارم
اون يه مرد عاليه
چشمات رو ببند
.تصور کن که با راسي
تصور کن داري مي بوسيش
دستت رو داري رو تمام بدن اون مي کشي
...ديتات رو رو موهاش مي کشي ولي
!اَه اَه
يه خورده چربه
نمي دونم
موهاش هيچ وقت من رو اينقدر ناراحت نمي کرد
بيشتر خشک بود تا اينکه چرب باشه
سخت تر از اونيه که فکر مي کردم
بيا درمان اجتنابي رو امتحان کنيم. باشه؟
(بيزاري جستن از چيزي)
.اون عکس رو نگاه کن
حالا چه احساسي داري؟
خوب ، ديگه کمتر دوستت دارم
متاسفم
متاسفم. من نبايد مي گفتم که
تو منو خجالت ميدي
درست نبود
اگه حالت رو بهتر مي کنه
بايد بگم که روز نکبتي داشتم
منم همينطور
آره؟-
!نه-
!بهترين روز عمرم رو داشتم
!رفيق ، اينو بين
به دوستم بگو از کلاهم خوشت مياد
اسم دوستت چيه؟-
چندلر-
سلام چندلر
...اون
!اون فرگيه ، عزيزم
جويي ميگه تو از کلاهش خوشت نمياد
ولي من فکر مي کنم جذابه
تو کي...؟
چطور؟
مي خواستم برم کاخ باکينگهام
...خوب وقتي تو نقشم بودم
فهميدم که با اميلي صحبتي داشتي
بله ، داشتم
خواهش مي کنم؟
واقعاً؟
عقب انداختن عروسي ، فکر تو بود؟
من ميرم دستشويي-
!صبر کن ، منم بيام-
حالا که خانم مشکل حل مي کنن
:يه مسئله اي هست
وقتي عروس ميگه اصلا نميخاد ازدواج کنه
چه کار مي کني؟
اون اينو گفت؟
چرا؟
نمي دونم. بهش گفتم احمقانست که
...عروسي رو عقب بندازيم
....چون همه چي انجام شده و اون هم
.زد به سرش
!اوه ، خداي من
تو کودن تر از اوني هستي که فکر مي رکدم
معذرت ميخام؟
راس ، چند وقته که داري واسه اين عروسي
برنامه ريزي مي کني؟
نمي دونم. يه ماه؟
اميلي احتمالا از پنج سالگي
داشته برنامه ريزي مي کرده
حتي از وقتي که رو بالشي رو
مي کشيد روي سرش
اين کاريه که ما مي کرديم
ما خواب يه آرزوي عالي رو مي ديديم
تو يه جاي عالي
با يه کيک عروسي سه طبقه عالي
با چند تا آدمک بالاش
...ولي مهمترين قسمتش
...اينه که مرد عالي داشته باشيم...
.که درک کنه اينها چقدر براي ما مهم هست...
من حرفي ندارم
اون روبالشي رو من فکر مي کردم
واسه راهبه شدن سرتون مي کرديد
بعضي وقتها هم اون بوديم
آروم باش
.کمکم کن تا بفهمم چه کار بايد بکنم
خيلي سخته ، درسته؟
اميدوارم راس فکر نکرده باشه که ما از
.اينجا به خاطر اين که ناراحت بوديم ، رفتيم
اميدوارم همين فکر رو بکنه
فيبز ، جويي هستم
!سلام جويي
يکي رو تو مترو ديدم که شبيه تو بود
مي خواستم بهش سلام کنم ولي بعدش
.فهميدم که براش مهم نيست مثل تو هست
اين حرفت واسم 4 دلار هزينه داشت
گوش کن ، زنگ زدم ببينم اردک و جوجه چطورن؟
.اونها با عمه فيبي خوش مي گذرونن
و ريچل هم به هيچ دردي نمي خوره
دلت واسم تنگ شده؟
يه خورده ، ولي خيلي بهم خوش مي گذره
هنوز غم دوري از وطن نداري؟
نه ، فکر نمي کنم
خوب ، ما هفت نفر دلمون واست تنگ ميشه
کدوم هفت نفر؟-
...من ، ريچل
.پرنده ها ، بچه ها...
بچه ها دلشون واسم تنگ ميشه؟
!پيک پيتزا اومده
بدون من ، سفارش پيتزا دادي؟
.ولي داشتيم به تو فکر مي کرديم
پيتزاي مخصوص جويي سفارش داديم
دو تا پيتزا؟
.بايد برم! بعدا باهات حرف مي زنم-
!صبر کن-
از کجا گرفتيد؟
هميشه خوشحال ميشن که بيايي
ميخاي جايي باشي که بتوني ببيني
مشکلات اطرافت مثل همه باشه
ميخاي جايي باشي که
همه اسمت رو بدونن
چرا من رو آوردي اينجا؟
مي بيني
دارم بهت ميگم اين عروسي اتفاق نميفته
راس
...ولي تصور کن چراغهاي بيشتر
...و آجرهاي کمتر...
.و گلها و شمع هاي بيشتري هست...
و نوازنده ها مي تونن بيان اينجا
صندلي  ها مي تونن رو به اينطرف باشن
تو بگو
ولي اگه از اينجا خوشت نمياد
مي تونيم يه جا يا يه وقت ديگه انجام بديم
واقعا ، مشکلي نيست
هر چي تو بخاي
اين عاليه
...نمي دونم اگه بارون بياد
بعدش خيس ميشيم
من حتي يه قرار هم نداشتم
يادت هست غذاي اردک کجاست؟
.تو آپارتمان بچه ها ، زير ظرفشويي
چرا؟
چون دارم ميرم لندن
چي؟ منظورت چيه؟
بايد به راس بگم که عاشقشم
مراقب باش و بچه دار نشو تا من برگردم
.نمي توني بري
راس عاشق اميلي هست
مي دونم ولي بايد بهش گم که
چه احساسي دارم
اون حق داره اين مسئله رو بدونه
تا يه تصميم آگاهانه بگيره
:داري ميري چون اميدواري که بگه
منم عاشقتم ريچ. اين زنيکه انگليسي رو "
" فراموش کن
فکر مي کني اينو ميگه؟
!نه ، چون اون عاشق اون زنيکه انگليسيه
اينطوري ذهنش رو درگير مي کني
و عروسيش رو خراب مي کني
!مي دوني ، خيلي ديره
تو فرصتت رو از دست دادي
.متاسفم
بايد سخت باشه
ولي تمومه
نه ، تموم نيست تا وقتي
" بگي " من مي تونم
!من مي تونم! من مي تونم
.واقعا مي تونم بگيرمت
!الان دارم آشغال حمل مي کنم