يه دفعه اي داره خيلي لتفاقات ميفته
.مي دونم
راس داره ازدواج مي کنه
فيبي آدم ميسازه
همه دارن يه کاري مي کنن-
ما فقط اينجا نشستيم-
وقتي بميرم
...مردم فکر مي کنن فقط اينجا بودم
!با عکس کونم روي اين مبل...
.بايد يه کاري بکنيم
!يه کار بزرگ
مي تونيم از قله اورست بالا بريم
.نه يه کار احمقانه
!يه کار بزرگ
نه ، يه تبليغي واسه اين ديدم
.مردم هر روز ازش بالا ميرن
!ما هم مطمئنا مي تونيم اون کار و بکنيم
چرا که نه؟
!فقط کوهنورديه
!فقط شيب کوهه
ميريم به اورست! عالي ميشه که
جاي کونمون رو روي اورست هم بزاريم
چه خبر؟
ميخايم از قله اورست بالا بريم-
!آره ، کوچولو
من دربارش تحقيق کردم
آره ولي 60000 دلار هزينه داره
و ممکنه بميريد
و مي ميريد
مي تونيم اون ويدئوي اورست رو بگيرم
مي تونيم بدون ريسک زندگيمون
انجامش بديم
وقتي تو ويدئو کلوپ هستيم ، مي تونيم
فيلم " جان سخت " رو هم کرايه کنيم
مي دوني چيه؟ يادم اومد
اون ويوئوي اورست فقط از راه
سفارش پستي ممکنه
پس اينجا مي مونيد و با من
وقت مي گذرونيد؟
...ولي يکي از اين روزها
کونمون رو تکون ميديم...
و ميريم " جان سخت " رو دوباره کرايه مي کنيم
" ماجراي " دعوتنامه
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
عمو ناتانت دعوت ميشه يا نه؟
!اوه ، خدايا
هيچکي از اون خوشش نمياد
خيلي هم فقيره. تو يه ميليون سال هم
نمي تونه به لندن پرواز کنه
!آره ، دعوتش کن
به اندازه کافي تميز انجام دادم؟
آره ، خوبن
ميگيم " بن " آدرسها رو نوشته
(بن ، پسر راس)
رچل رو هم دعوت کردي؟
حتما ، چرا نکنم؟
واقعا؟
من که راحت نيستم يکي از عاشقهاي
.قديميم رو اونجا داشته باشم
فکر مي کني نبايد دعوتش کنيم؟
من کاملا از ريچل خوشم مياد
فقط فکر مي کردم ممکنه واس تو
سخت باشه
ولي قطعا تصميم با توست
بازم چاي مي خوري؟-
آره ، حتما-
ارل گري؟
.آره ، خوبه ، هر کي رو ميخاي دعوت کن
من نميخام دوباره مجرد باشم. خوب؟
ميخام دوباره ازدواج کنم
منم يه ميليون دلار پول ميخام
!اوه ، خداي من! مونيکا
!خدا رو شکر
.اين ريچله
يکي ديگه از باقي مونده هاي دبيرستان لينکلن
اين چندلره
فيبي
جويي
راس رو يادت مياد؟-
مطمئنا-
...تو دوره دبيرستان
.من عاشقت بودم...
مي دونستم
مي دونستي؟
گمان مي کردم که تو فکر مي کني که من
برادر احمق مونيکا هستم
همين فکر رو مي کردم
...گوش کن ، فکر مي کني
سعي نکن آسيب پذيري من
رو به حساب بياري
ولي فکر مي کني عيبي نداره اگه ازت بخام
يه موقعي با هم بريم بيرون؟
شايد
باشه ، شايد بخام ازت
..من يه
کاميابي بزرگ رو در آيندت...
.مي بينم
واقعا؟-
آره-
راس ، خيلي عالي هستي
هيچ وقت اتفاق نميفته
يه سؤال دارم
در حقيقت ، سوال زيادي هم نيست
...بيشتر يه سوال عمومي
.گيج کنندست...
...خوب ، مدتي هست که مي خواستم
درسته
!نگاه کن
چيه؟
با نگاهي از بالا به دنيا
و به آفرينش
تنها توضيحي که مي تونم پيدا کنم
گوش کن خانوم کوچولو! اگه اين سبد رو
!ميخاي ، منم بايد باهاش ببري
ديديش؟-
!باور نکردني بودي-
خانم ها و آقايان
يک خانم همه چي تموم
بدون تو نمي تونستم اين کار رو بکنم
بازم لباس تو خشک کن بزارم؟
خوبم
حق نداشتي که بهم بگي
به من احساسي داشتي
قبل از اينکه با تو آشنا بشم
با جولي عالي بودم
.من م قبل از اينکه با تو آشنا بشم عالي بودم
فکر مي کن آسونه واسم که تو رو با جولي ببينم
الان اين حرف رو لازم ندارم
خيلي ديره
.با يکي ديگه هستم. خوشحالم
!اين کشتي فروش رفته
.خوب باشه
برو هر کاري ميخاي بکن
کشتي احمقانت رو هم نميخام
اين اولين باريه که کاري که برام مهمه
رو دارم انجام ميدم
دارم کاري رو مي کنم
که توش واقعا خوبم
...اگه نمي فهمي
مي فهمم ولي از رابطه با منشي تلفنيت
.حسابي خسته شدم
نمي دونم چه کار کنم
!منم نمي دونم
به خاطر مارکه؟
!اوه ، خداي من
باشه ، نيست
ديگه نميتونم دائما سر همين موضوع
باهات بحث کنم
!داري خيلي سختش مي کني
من دارم سختش مي کنم؟
باشه ، ازم ميخاي چه کار کنم؟
نمي دونم. شايد بهتره جدا بشيم
.خوبه ، حق با توئه
بزار يه مدت جدا بشيم. بزار آروم بشيم
بيا يه کم آلاسکا بخوريم
از هم جدا بشيم
چرا داريم عجله مي کنيم؟-
دوست دخترم که ديشب بهت گفتم ، يادته؟-
ميخاد دوباره پيش من برگرده
!پيداش کردم
خيلي واستون عالي ميشه
با دوست دخترت موفق باشي-
ممنون-
پيغامم رو گرفتي؟-
!سر وقت رسيدي-
ميشه دوباره دوست دخترت باشم؟
آره ميتوني ، خيلي زياد
!ازت ميخام بري بيرون
!برو بيرون! حالا
ميخام بمونم و دربارش حرف بزنم
خوب ، دختره چطور بود؟
خوب بود؟
!جوابشو نده
.راس ، گفتي ميخاي دربارش حرف بزني
بيا حرف بزنيم. چطور بود؟
...اون
اون خوب نبود-
.ترسناک ، در برابر تو هيچي نبود-
اون فرق داشت
فرق خوب؟
هيچکي از تفاوت خوشش نمياد
بس کن-
!چي؟ باشه! باشه! باشه
اون اعترافي که به همه چيز کردي
نشونم داد که چقدر پخته هستي
مامانم هيچ وقت فکر نمي کرد
فايده اي داشته باشه
"مي گفت "متقلب ، هميشه متقلبه
اي کاش اون 4 ماه رو از دست نمي داديم
ولي اگه زمان لازم بود تا
عقلت سر جاش بياد
!ما ، تو جدايي بوديم
به نظر مياد دوستش داري
چه کار مي تونم بکنم؟
توافق کرديم که دو هفته باشه
بدون هيچ تعهدي
اون دختر تمام عصر رو
...با حرف زدن با دوستات گذروند
...از قصه زندگي تو مي پرسيد...
.به آلبوم عکس مونيکا نگاه مي کرد...
اگه واسه دو هفته باشه که اين کار رو نمي کني
اينطور فکر مي کني؟
چهارده ساعت تا موقعي که بايد تو فرودگاه باشه
وقت داري
...و اينجا توي سالن نشستي
با يه دختر 28 ساله تشويق کننده...
.که لبش زخمي شده
.آره ، حق با توئه
!باور نکردنيه
باورتون ميشه داداشم داره
تو لندن ازدواج مي کنه
خيلي رمانتيکه
!چه فکر خوبي
دستمال کاغذي
تو عروسي که هستي
مجبوري گريه کني
دستمال؟
نه ، دعوتنامم رو دارم
ببين ، قشنگ نيست؟
راس گذاشته بن آدرس من رو بنويسه
دعوتنامه عروسي راس رو گرفتي؟
.نگران نباش. مي تونم يه مهمون بيارم
.نشونشون ميديم
خيلي حسوديم ميشه که همتون ميريد
باورم نميشه که نمي دونستم
تو ماه سوم حاملگي نمي تونم پرواز کنم
منم نمي دونستم
من مي دونستم
خوب نمي دونستم ولي قيافه هاتون تماشائيه
سلا بچه ها ، چه خبر؟
فقط دور هم نشستيم
اين چيه؟
دعوتنامه عروسي راس؟
شايد اون رو هم بايد قايمش مي کرديم
نه ، بچه ها ، لازم نيست
.اين کار رو بکنيد
من واسش خوشحالم
...من ، من واقعا
باهاش کنار ميام
متاسفم
تو هم ميايي ، مگه نه؟
نمي دونم
اين از اون دعوتنامه هايي نيست که اگه
يکي نياد يکي ديگه بتونه جاش بياد؟
چون من الان بليطم رو گرفتم
مي دوني اونجا چي عجيب ميشه؟
اگه تو اونجا نباشي
بگو دربارش فکر مي کني-
دربارش فکر مي کنم-
اين از طرف کيه؟
مال راسه
!اوه ، خداي من
يادش بوده
چي يادش بوده؟
يه ماه پيش بود که تو يه مغازه
لوکس فروشي قدم مي زديم
من اينو ديدم و بهش گفتم مثل اوني هست
...که مادربزرگم داشت
.وقتي من يه دختر بچه بودم...
!باورم نميشه يادش مونده
بايد خيلي باارزش باشه
باورم نميشه اين کار رو کرده
...يادت مياد وقتي عاشق کارول بود
اون اردک کريستالي رو واسش گرفت؟...
چي گفتي؟
!اوه ، خداي من
پرواز شماره 457 از مقصد پکن
هم اکنون وارد مي شود
!اوه ، خداي من
من و راس با هم تو دبيرستان بوديم-
از اون موقع تا حالا همديگه رو نديديم-
وقتي رسيدم به چين
حدس بزنيد کي مسئول بازرسي بود؟
!جولي
جولي ، عالي نيست؟
منظورم اينه که منت سرت گذاشتم
و بهت حال دادم؟
!خيلي عاليه
نه ، تو گوش رو بزار
...نه ، تو
يک ، دو ، سه
!تو هم گوشي رو نزاشتي
اونم گوشي رو نزاشت
نه ، او گوشي رو بزار
!تو
راس ، سلام
ريچلم
بهت زنگ زدم که بگم همه چي خوبه
...و واقعا واست خوشحالم
.و واسه گربت...
واضحه که من بالاي تو هستم
من بالاي تو هستم
" و همينه که دوستم بهم ميگن " درپوش
ريچل يه پيغام ازت داشتم
!اوه ، خداي من
!گوشي رو قطع کن
!تلفن رو بده به من
تو بالاي من هستي؟
اوه ، خدا
...کي تو
زير من بودي؟...
...اصولا
...اخيرا ، من...
تقريبا يه احساسي نسبت بهت دارم
باشه ، من بايد دراز بکشم
!با جولي قطع رابطه کرد
!تو رو خدا ، برو بغلش کن
واقعا؟
ريچ ، هميشه تو بودي
اوه ، خداي من
گوش کن ، متاسفم
مجبور بودم امشب کار کنم
عيبي نداره
ارزش معطل شدن رو داري
منظورم فقط امشب نيست
!اوه ، خدايا
عزيزم
خوبه
نه ، رو پاکت آبميوه غلتيدي
گانتر ، درباره من و اون دختر مغازه فتوکپي
چيزي به ريچل گفتي؟
متاسفم
قرار نبود بگم؟
!تو بودي که تمومش کردي
واسه اينکه از دستت عصباني بودم
نه اينکه ديگه دوستت نداشتم
هنوزم دوستم داري؟
يعني چي؟
ميخاي دوباره با هم باشيم؟
شايد
نمي دونم
...فقط ، احساس مي کنم
باورم نميشه فکر مي کردم مي تونيم
!پيش هم برگرديم. ما ديگه کارمون تمومه
!واسه منم خوبه
در ضمن بدون اونطورام نيستش
اين واسه هر مردي اتفاق نميفته
!و اين موضوع مهمه
!مي دونستم
.ريچل داره مياد
خوشگل نشده؟
!اوه ، خداي من
اين واسه ماست که داشتيم
واسه مراسم رقص دبيرستان آماده مي شديم
مي دونيد چيه؟
.مجبور نيستيم اينو تماشا کنيم
!چرا ، لازمه
!زود باش
.يه نما از مونيکا بگير-
چطور زومش کم ميشه؟-
!ايناهاش
!خفه شين
دوربين ده پوند وزن رو اضافه مي کنه
پس در حقيقت چند تا دوربين دارن ازت
فيلم مي گيرن؟
!بابا ، خاموشش کن
خاموشه
درسته ، راس؟
!خوشگل شدي ، آقاي آرايشگر
.بدون يه پسر که نمي تونم برم مراسم رقص
خيلي دير شده
اگه تو نري ، من هم نميرم
يه فکر فوق العاده دارم
تو بايد ريچل رو واسه مراسم رقص ببري
.فکر کنم ، به اندازه کافي ديديم
بزاريد خاموشش کنم
!نه ، ميخام ببينم-
باشه ، من نميخام ببينم. باشه؟-
.زود باش بچه. بريم
خوش قيافه هستي؟
!بيا نشونشون بديم
.باشه بابا-
ريچل ، آماده اي يا نه؟-
...شواليه تو داره تو روشنايي مياد
!اوه ، عزيزم
چطوري خاموشش کنم؟
باورم نميشه اين کار رو کردي
!مي بيني؟ اون عاشقشه
واقعا نميايي؟
خيلي سخت ميشه
...مي دونم ، منظورم اينه که
.اون راسه...
چطور مي تونم ببينم داره ازدواج مي کنه؟
.بهترين کار اينه
.مي دوني؟ اين بهترين راهه
تازه يکي هم بايد اينجا پيش فيبي بمونه
هيکلش داره خيلي بزرگ ميشه
يکي رو لازم داره تا بند کفشهاش رو ببنده
اگه وقت زايمانش شد
يکي با ماشينش برسوندش بيمارستان
تو که ماشين نداري
و گواهينامت هم باطل شده
خيلي کار هست که بايد بکنم
!و وقت خيلي کمي هم دارم
اينو نگاه کنيد
مکاني هست که مي توننيد بريد و
ويدئوي همه موزه ها رو کرايه کنيد
به اندازه بودن در اونجا خوب هست
اين بهتره! آدم با شرتش که نمي تونه بره موزه
خوب تو تونستي ، ولي احتمالا فقط براي يه بار
...ويدئوي همه مناظر رو مي گيريم
و يه دستگاه پخش ويدئو هم تو اتاق هتلمون...
!ميزاريم و هيچ وقت بيرون نمي ريم
اگه اين کار رو بکني
.بايد فيلم " جان سخت " رو هم کرايه کنيم
!شرط مي بندم نسخه انگليسيش خوبه
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com