!باورم نميشه داداش کوچولوم ازدواج کرده
چرا بهم نگفتيد يواشکي ازدواج کرديد؟
، اتفاقي بود ، تو دادگاه بوديم
...داشتيم ناهار مي خورديم
صبر کن ، چرا تو دادگاه بوديد؟
داشتيم ناهار مي خورديم
..مثل اين بود که
اينجاييم ، ناهار مي خوريم
!پس بيا ازدواج کنيم
.يه سال پيش ، نمي دونستم که برادر دارم
!حالا يه خواهر هم دارم
.خيلي عاليه
!بس کنيد ديگه
!نکنيد
ميخام يه هديه بهتون بدم
چيزي هست که لازم داشته باشيد؟
.ما سعي کرديم که حامله بشيم
فکر کنم يه چيز رو جا انداختيم
هيچکس جوونتر نميشه
چون مسئله اينه که ، نمي تونيم باردار بشيم
دکتراي زيادي رو ديديم
اونها گفتن تنها شانسمون
...براي داشتن بچه اينه که
اسپرم من رو با تخمکهاي اون رو...
...با همديگه تو يه ظرف بزارن
.و اونرو داخل يه زن ديگه بزارن...
ما خوشحال مي شديم
اگه تو مي تونستي اون زن باشي
هديه واقعا خوبيه
به فکر يه ظرف آبگوشت خوري بودم
" ماجراي " رَحِم فيبي
مترجم : ح . گ
(nabegheh)
!بچه ها نگاه کنيد
.حدس بزنيد چه شغلي پيدا کردم
نمي دونم ولي دونالد ترامپ تاجر
کت شلوار آبي مشکيش رو ميخاد
کت شلوار آبي خودش رو ميخاد
گفتي مشکي. چرا کت شلوار
آبي مشکيش رو ميخاد؟
خوب ، مي دوني که منظورم چي بود
گند زدي
تو يه خنگي
خوب ، جو چه کاري پيدا کردي؟
.راهنماي موزه شدم
راس واسم اين کارو گرفته
نبايد کارشناس دايناسورها باشي؟
اونها همه اطلاعات رو بهت ميدن
مثل حفظ کردن نمايشنامه هست
در سمت چپتون ، تراناسورس رکس رو از
(دوره ژوراسيک داريد.(135 تا 190 ميليون سال قبل
خيلي خوبه
آره ، راستش جويي ، اون دوره
(کرتاسه هست.(63 تا 135 ميليون سال پيش
آره ولي من مي تونم بگم ژوراسيک
حدس بزنيد چي شده؟
!فرانک و آليس ازدواج کردن
!اوه ، خداي من
!ميخان بچه دار بشن
!و ميخان که من تو رحم خودم بزرگش کنم
!خداي من-
جدي ميگي؟-
به فکر سکس با برادرت هستي؟
!نه بابا
ميخان من جانشين باشم
.تخمک و اسپرم خودشونه
.من فقط اجاق فر هستم. کلوچه مال اونهاست
بهشون چي گفتي؟
اولش که گفتن بايد فکر مي کردم
ولي به چي فکر کنم؟
به يه نفر بهترين هديه رو ميدم
ميخاي بچشون رو حمل کني و
واسشون پلي استيشن بخري؟
عزيزم ، اين کار باورنکردني
واسه انجام دادن هست
ولي چيزهايي وجود داره که بايد
دربارش فکر کني
.آره ، حامله ميشي
.منظورم حاملگيه
مي دونم
بدنت رو در معرض مشکلات بدي قرار ميدي
.منظورم ، ويار و درد زايمانه
اينها همش واسه يکي ديگه هست
آره ، منظورت چيه؟
خوب ، خواستم يه چيزي گفته باشم
من که نمي تونم اين کارو بکنم
وقتي اولين بار يه بچه داشتم
که مال کسي بود که دوستش داشتم
...و اون بچه مي دوني که
.يه نگهبان بود...
وقتي مي خواستم مبلمان راه راه بگيرم
بيشتر حمايتم مي کردي
فيبز ، اگه تصميم داري اين کار رو بکني
ما عين ديوونه ها حمايتت مي کنيم
فقط يه لحظه فکرش رو بکن
.با يکي که بچه داشته حرف بزن
مثل مامانت
.مامانم هيچ وقت بچه به دنيا نياورده
!اوه! ولي مامان واقعيم آورده
!عاشق اين لمس کردنم
ميشه واسه خودم بردارم تا واسم کار کنه؟
.آره ، حتما. به هر حال مال خودم که نيست
.همراه شلوارمه
خيلي حسوديم ميشه
شماها هنوزم درست اونجايين
درست کجا؟
...شروع کار که فقط سکس و حرف زدن
.و سکس و حرف زدنه...
بايد عاشق حرف زدن باشي
و سکس؟
ما سکس نداشتيم
موضوع مهم چيه؟
.مي دوني ، اين خاصه
من ميخام عشقمون رشد کنه
قبل از اينکه به مرحله بعد بريم
چندلر اين خيلي خوبه
...واقعا اين
!دروغ خوبه...
محاله که علتش اين باشه-
چرا؟-
فقط واسه اينکه اونقدر بالغ نشدي
که اين چيزها رو درک کني
.نه ، راست ميگه
کاملا دارم دروغ ميگم
پس اين ديگه چيه؟
.آخرين دوست پسر کتي ، جويي بوده
و تو هم مي ترسي که
نتوني پا جاي پاي اون بزاري؟
مي ترسم نتونم عشق رو
به خوبي اون ابراز کنم
من داشتم تشبيه مي کردم
آره ولي من داشتم راستش رو مي گفتم
.اون دوست دختر داشته
دليل نميشه که تو رختخواب هم عالي باشه
ما ديوار به ديوار هستيم
هم اون تو رختخواب عاليه و هم اون
باهاش خيلي موافق بود
اين فرق داره. چون تو عاشقشي
اين سکس عالي ميشه
سعيت رو بکن
آره ، بايد بکني
باشه ، با دوست دخترم مي خوابم
ولي فقط به خاطر شماها اين کار رو مي کنم
اين ماستادون متعلق به دوران نيمه ژوراسيکيه
ماستادون واسه دوره پليوسن نيست؟
(پليوسن ، 2 تا 10 ميليون سال پيش)
.اينجا موزه هست
حرف زدن ممنوعه
...اينجا هم ما يه
.پاي بزرگ داريم...
و اينجا هم راس گلر رو داريم
همگي به راس سلام کنيد
.راس يکي از دانشمندهاي ماست
بينيد چقدر به سختي داره کار مي کنه
.خوب ديگه ،  بريم
زود باشيد
.در بازه ، بيا تو
ببخشيد دير کردم-
عيبي نداره-
وقت داشتم تا لعاب کاري
پستونم رو تکميل کنم
وقتي حس شهوتت بالا ميره
ميزنه به سرت
روي سفالم کار مي کردم
.نمي دونستم روي ديگ کار مي کني
:بيشتر لختيه. ترکيبي از دو غريضه منه
سفالگري و هوس
!سفالوس
ممنون که اومدي منو ببيني
فکر کرئم فکر خوبي باشه که
خصوصي با هم درباره بچه حرف بزنيم
من فکر نمي کنم که اين ايده خوبي باشه
چرا نه؟
چون بايد رهاش کني
...نمي دونم که
...نمي دونم که اگه بهت بگم
.مي توني درد جدايي از بچه رو درک کني يا نه...
.نه ، نه ، درد رو درک مي کنم
!به توله سگ آسيبي نرسون
نه ، نه ، توله سگ مال خودته
من توله سگ دارم؟
آره ولي فقط براي سه روز
چرا؟
مي دونم که حق ندارم الان واست
مادري کنم
.فيبي ميشه منو نگاه کني نه توله سگ رو
.خيلي مهمه
مي دونم که دارم درباره چي حرف مي زنم
دو تا بچه رو ول کردم
آرزوم بود که يکي رو داشتم که
...بچه ول کرده بود و بهم مي گفت
.که چقدر سخته...
چيزيه که تمام عمرت ، هر روز
احساس پشيموني مي کني
هر چقدر که واست سخته واست
...اين توله سگ رو ول کني
.يک ميليون بار سخت تره که بچه رو ول کني...
نبايد اوّل توله سگ رو بهت مي دادم
ميشه اونجا بشيني؟ اينجا رو
واسه دوستم راس نگه داشتم
منظورت دکتر گلره؟
دکتر؟ نمي دونستم اسم مستعار داره؟
اون اينجا نمي نشينه
افراد با روپوش سفيد اونجا ميشينن
.و افراد با روپوش آبي اينجا ميشينن
واسه چي؟
.اين رسمه ديگه
احمقانست
:تو دنياي بدون عيب احمقانست
دنيايي بدون روپوش و کت شلوار
.ولي تو توي دنياي بدون عيب نيستي
.الان توي موزه هستي
اون دانشمند عينکي رو ببين
من و اون کل دبيرستان با هم بازي مي کرديم
...ولي حالا
!پيتر! هي ، پيتر
منم ، راندا ، از گروه 129
!من فرنيم رو باهات شريک شدم
!اسنکم رو بهت دادم
!مي بيني؟ وانمود کرد اصلا صدام رو نمي شنوه
فکر مي کنم همه وانمود مي کنن
.که صدات رو نمي شنون
من درباره لباسهاتون و
...ميزهاي جداتون نمي دونم
.ولي راس دوستمه...
و اگه من واسش جا بگير
اونجا ميشينه
!اينجا! واست جا گرفتم
.اينجا راحتم
.بعدا ميام پيشت
جاي کسيه
من بردم
واقعا به خاطر اتفاقي که افتاد متاسفم
مهم نيست. تو کاري رو کردي
که بايد مي کردي
ببين ، فقط من نيستم. دانشمندها و راهنماها
هيچ وقت باهم نميشينن
.همه جا همينه
مونيکا ، تو يه چيزي بگو
وقتي سر کاري ، گارسونها با
گارسونها غذا مي خورن
و آشپزها با آشپزهاي ديگه ، درسته؟
من خودم تو کوچه غذا مي خورم
.چون همه از من بدشون مياد
.ببين ، راس
چيز مهمي نيست
.تو روپوش سفيد مي پوشي
من کت آبي مي پوشم
اگه اين يعني اينکه سر کار
دوست نيستيم ، خوب باشه
مي دوني ، من درک مي کنم
وقتي منم دارم بازي مي کنم و تو هم
.اونجا هستي ، باهات حرف نمي زنم
.مي دوني ، اين خوبه
فردا مي بينمت
وقتي ما تو صحنه هستيم ، اون حرف نميزنه
.خودشو تکون ميده
چرا فيبي شعر کارل مالدن رو مي خونه؟
فکر کنم وقتشه توله سگ دوباره بره بيرون
زود باش ، بريم تو بالکن-
چي؟-
.خيابون
زود باش ، بريم تو خيابون
تا من برنگشتم ، رو بالکن نري
خوب ، انجامش دادي؟
بله ، بله ، سکس داشتيم
بد بود؟
خوب بود ولي به اون اندازه که با جويي
همراهي مي کرد ، با من نمي کرد
، مثل اين بود که
اينو ميخاي ، خوب باشه منم هستم
هميشه دفعه اول خيلي همراهي نميشه
.آره دخترها اينطورين
.ولي مردها همينجوري موافقن
ببينيد ، بايد بهم کمک کنيد
...من
.من ميدونم که با يه زن بايد چه کار کنم
هميشه خوبه
..ميخام بدونم
...چه چيزي باعث ميشه از خوب تبديل بشه به...
"خداي من! کي اون زنه رو اونجا کشته  "...
يه چيزي ميخام نشونت بدم که
خيلي از مردها نمي دونن
خوب
حالا
...لازم نيست يه عکس واقعي بکشي
!اوه اوه ، چه خوشگله
همه نقاط جنسي اصلي رو مي شناسن
..نقاط  يک ، دو ، سه
...چهار...
.پنج ، شش و هفت رو داري...
هفت تاست؟
بزار ببينمش
اون يکيه؟
!يکي از مهمترين هاست
آهان ، مي دوني ، از بالا
داشتم نگاهش مي کردم
خوب ، مي دوني ، بعضي وقتها
.خيلي مفيده
بيشتر مرده نقاط يک و دو سه رو تحريک مي کنن
.و بعدش ميرن سراغ هفت و خيمه مي زنن
بده؟
تو " ديزني لند " که همه وقتت رو تو
کوه آلپ نمي گذروني
اگه شبيه هفت باشه ممکنه بگذروني
مهمترين چيز اينه که عجله نکني
....ميخاي همشون رو تحريک کن
.يا ترکيبشون کن...
.انگشتهاي پا رو يادت نره
!انگشتها
واسه بعضي ها
بسيار خوب
.مي توني يه خورده با يک شروع کني
دو
يک ، دو ، سه
سه
پنج
چهار
سه ، دو
دو ، دو ، چهار ، شش
دو ، چهار ، شش
چهار ، دو
!دو ، چهار ، هفت
!پنج ، هفت! شش ، هفت
!هفت ! هفت
دکتر گلر؟
اينجا ، جا هست
.ممنون دکتر فيليپس
...ولي من غذام رو
.روي اين ميز مي خورم...
.اين وسط
...خوشحال ميشم اگه غذام رو
.اينجا با دوست خوبم ، جويي بخورم...
اگه پيش من بشينه
من پيشت ميشينم ، دکتر گلر
...مي دونيد
.ما توي موزه تاريخ طبيعي زندگي مي کنيم...
... و هنوز يه چيزي هست که
...غير طبيعيه...
.درباره روشي که غذا مي خوريم...
اطراف سالن غذاخوري رو که مي گردم
مي دونيد چي مي بينم؟ تقسيم بندي رو مي بينم
تقسيم بندي بين افراد با روپوش سفيد و
افراد با کت آبي
بعدش از خودم مي پرسم
خداي من ، واسه چي؟
حالا ، ميگم من اين روپوش رو
...که مارو جدا مي کنه رو
.دور مي اندازم...
ما بايد مردم رو بدون اينها بشناسيم
!من راس هستم
!طلاق گرفتم و يه بچه دارم
!من جويي هستم! بازيگرم
!هيچي از دايناسورها نمي دونم
من تد هستم و اينجا اومدم چون
از نيويورک مي ترسيدم
!آهان ، همينه-
!همونجا بمون ، تدي-
!من اندرو هستم
و پول اين گلابي رو هم ندادم
خوب ، آفرين به تو
من راندا هستم
!و اينها هم واقعي نيستن
!اِي وَل ، راندا
من اسکاتم-
!آره ، خوبه اسکات-
و وقتي اتاق رو ترک مي کنم
...بايد کليد برق رو 17 بار خاموش و روشن کنم
.وگرنه خانوادم ميميرن...
مامانم چند دقيقه ديگه مياد اينجا
.نمي تونم اين کار رو بکنم
نمي تونم ولش کنم
آره ، مي تونم
نمي خام
ولي مي تونم
"نمي تونم تماشا کنم. مثل "انتخاب سوفيه
(انتخاب بين مرگ خود يا مرگ فرزند)
مي دوني ، من هيچ وقت نديدمش
عيبي نداره
نمي تونم اين کار رو بکنم
.حق با مامانم بود
...اگه نتونم اين رو ول کنم
.امکان نداره بتونم بچه رو ول کنم...
فرانک و آليس خيلي ناراحت ميشن
چه چيز ديگه اي مي تونم بهشون بدم؟
!کلّيه بدم
.همين اطراف بوديم
مي خواستيم بدوني که هيچ اجباري در کار نيست
اگه چيزي بود که مي خواستي بگي
ما درست همونجا هستيم
چه مرد کوچولويي؟
خيلي نازه! من رو ياد سگ پيرم " تومور " ميندازه
تو خيلي شيريني ، با خودم مي برمت خونه
چرا نمي بري؟
جدي ميگي؟
ممنون
چه کار داري مي کني؟-
نه ، عيبي نداره-
مي دوني چرا؟
نگاهشون کن
ببين چقدر خوشحالن
...من اين کارو کردم ، پس
يک ميليون بار سخت تره که بچه رو ول کني...
!ولي خداي من
ولي يک ميليون بار احساس بهتري ميده ، درسته؟
.اين کار رو مي کنم
ميخام بچتون رو باردار بشم
!خيلي ممنون
نمي دوني که اين چه ارزشي براي ما داره
!فکر کنم داره گريم مي گيره
خيلي عالي ميشه
چه خبره؟-
من توله سگ رو بهشون دادم-
و وقتي تصميم گرفتم بچشون رو باردار بشم
خيلي خوشحال شدن
...فيبي-
نه ، مي دونم-
ما کاملا با هم فرق داريم
اين يه موقيت متفاوته
ازش پشيمون نميشم
همه اينها رو درک مي کنم
اون توله سگ من بود
تا حالا جانشين کسي شدي؟
بستگي داره کي بخاد
اگه من بخام چي؟
!اوه ، مون ، حتما
واقعا؟-
بله-
تو ازم نميخاي ، مگه نه؟
بله ، کاملا
!ممنون! ممنون
!ممنون
!بله ، ممنون
نظرات خود رو در مورد ترجمه با
در ميان بگذاريد hsn157134@yahoo.com