1
00:00:04,379 --> 00:00:05,421
 الو؟

2
00:00:05,588 --> 00:00:08,632
 منم، میدونم که حتی نمیخوای منو
.. تو، تو یه اتاق باشیم

3
00:00:08,800 --> 00:00:11,552
.. برای همین فکر کردم که تلفنی معذرت خواهی

4
00:00:16,516 --> 00:00:18,100
 الو؟

5
00:00:19,019 --> 00:00:22,187
 ببین من هرگز نباید دوست دخترت رو
.. میبوسیدم و من

6
00:00:26,067 --> 00:00:27,109
!انقدر زنگ نزن

7
00:00:27,277 --> 00:00:31,280
WXRK K-Rock  هی، هی، هی. از شبکه ی
.. روی موج 92.3 باهاتون تماس میگیرم

8
00:00:31,448 --> 00:00:34,283
 برای شرکت شما در جایزه ی روزانه ی..
 1000دلاری ما

9
00:00:34,451 --> 00:00:35,701
ای ول

10
00:00:35,869 --> 00:00:37,077
...اسم این چیه

11
00:00:37,245 --> 00:00:41,405
 هم خونه ت که خیلی خیلی متاسفه...
.. و حاضره که هرکاری بکنه تا

12
00:00:42,364 --> 00:00:52,210
<font color="#feb60e">IMDB-DL</font> کاری از تیم ترجمه ی
<b><i><font color="#931316">سایکو</font></i></b> ترجمه از علی
این قسمت: چندلر در جعبه

13
00:01:30,048 --> 00:01:31,840
 اَی بوقلمون

14
00:01:32,008 --> 00:01:35,344
 اَی، شکرگذاری. اَی

15
00:01:35,720 --> 00:01:38,639
همگی نگاه کنید، روح عید شکرگذاری اومده

16
00:01:39,474 --> 00:01:41,141
 اوضاع با "جویی" بهتر شده؟

17
00:01:41,309 --> 00:01:44,103
.از این بدتر نمیشه
.. هشت ساعت تموم بهش زنگ زدم

18
00:01:44,270 --> 00:01:46,146
 فقط برای اینکه باهام حرف بزنه

19
00:01:46,314 --> 00:01:49,149
.. اُه، وای
..8ساعت

20
00:01:49,317 --> 00:01:52,986
 پس حتما این هدست های تلفن
  به دردت میخوره مگه نه؟

21
00:01:53,154 --> 00:01:57,616
یعنی همه ی ما باید منتظر هدیه ی کریسمس هایی
باشیم، که میتونی از دفتر کارت بدزدی؟

22
00:02:00,078 --> 00:02:01,370
تو نه

23
00:02:03,206 --> 00:02:04,498
.. حالا که حرف کریسمس شد

24
00:02:04,666 --> 00:02:08,669
از اونجایی که من و مونیکا
.. یه شغل جدید رو شروع کردیم و هیچ پول نداریم

25
00:02:08,837 --> 00:02:12,673
 شاید بتونیم امسال "سکرت سَنتا" رو انجام بدیم..
.اینجوری هر کس فقط باید یه هدیه بگیره

26
00:02:12,841 --> 00:02:16,927
 اینجوری جالبم هست که ببینیم..
.کی به کی میخوریم

27
00:02:18,847 --> 00:02:20,222
"کی به کی "میخوره

28
00:02:22,392 --> 00:02:24,560
 نمیدونم چرا من اینجوریم

29
00:02:27,897 --> 00:02:31,191
 من میرم یه چرتی بزنم
.بوقلمون خواب آلودم میکنه

30
00:02:31,359 --> 00:02:33,235
.ما که هنوز نخوردیم

31
00:02:33,903 --> 00:02:38,031
 میدونم، ولی این همه کاری که تو داری میکنی
..تا آماده ش کنی، حسابی

32
00:02:40,055 --> 00:02:42,870
هی، هیچ احتمالش هست که شماها
ریچل" رو برای "سکرت سنتا" ور داشته باشین؟"

33
00:02:43,037 --> 00:02:46,415
چون میخوام ریچل برای من باشه..
ریچل رو من ور داشتم، خدا رو شکر که تو میخوایش-

34
00:02:48,126 --> 00:02:50,294
 وای...چرا انقدر میخوای از دستش خلاص شی؟

35
00:02:50,461 --> 00:02:52,421
.چون هر هدیه ای گیرش میاد رو میده میره

36
00:02:52,589 --> 00:02:55,090
 انگار غیر ممکنه که یه چیز بگیری که
.اون خوشش بیاد

37
00:02:55,258 --> 00:02:56,842
.یالا بیا عوض کنیم

38
00:02:57,010 --> 00:02:59,803
 اینکه درست نیست
.من براش اون کوله هه رو خریدم و اون عاشقش شد

39
00:02:59,971 --> 00:03:04,349
 یادمه اون روزی که اون سگ گنده هه
.. کیفه رو از دست ریچل

40
00:03:05,977 --> 00:03:08,187
.سگ گنده ای در کار نبوده..

41
00:03:09,105 --> 00:03:13,859
اینکه خیلی بد شده، چون از قبل براش
.. زده بودمR.G یه کیف خریده بودم و روش

42
00:03:14,027 --> 00:03:16,361
 حروف اول اسم و فامیلشه دیگه

43
00:03:18,323 --> 00:03:21,533
 شاید بتونی بدیش به یکی دیگه
"آهاا، مثلا به" راس گلر

44
00:03:22,285 --> 00:03:24,745
 آخه میدونی چیه؟
 کیفه یه جورایی دخترونه ست

45
00:03:24,913 --> 00:03:28,040
 خب که چی؟
 اون که تو موزه کار میکنه

46
00:03:29,459 --> 00:03:31,877
 هی، ساعت چنده؟
.الانه که بازی شروع بشه

47
00:03:32,045 --> 00:03:35,214
 راس و "جویی" که اینجا نیستن
.اگه میخوای میتونی رژه رو تماشا کنی

48
00:03:35,381 --> 00:03:36,965
 مرسی

49
00:03:38,176 --> 00:03:41,803
 این فریز چش شده؟
 آی....آیییییی

50
00:03:41,971 --> 00:03:44,973
 خدایا، چی شد؟-
  خدای من، یخ رفت تو چِشَم

51
00:03:45,141 --> 00:03:48,101
 مثلا ملت این تو خوابیدن ها

52
00:03:48,269 --> 00:03:50,270
.یخ رفت تو چشمه مونیکا و دردش گرفته

53
00:03:50,438 --> 00:03:53,357
 باز کن، بذار ببینم-
 نمیتونم، خیلی درد داره-

54
00:03:53,524 --> 00:03:55,817
 خب یکم یخ بذار روش دردش بخوابه

55
00:03:57,487 --> 00:04:00,822
 انگار وضعش خرابه ها-
 بهتره ببریمت پیش دکتر-

56
00:04:00,990 --> 00:04:02,824
 نه، چشم پزشک من که "ریچارد" ـه

57
00:04:02,992 --> 00:04:06,119
 وقتی دوست پسر ندارم که
.نمیشه برم پیش اون

58
00:04:06,287 --> 00:04:08,830
!وای واقعا که روی انتخاب مریض هاش سختگیره

59
00:04:09,332 --> 00:04:11,917
 ببین، باید بری
 شماره دفترش چنده؟

60
00:04:12,085 --> 00:04:14,836
.آره، انگار که من شماره دفترش رو حفظم

61
00:04:15,004 --> 00:04:16,505
 تماس سریع شماره ی 7

62
00:04:19,175 --> 00:04:22,970
... سلام، از طرف چشم مونیکا گلر تماس میگیرم

63
00:04:23,554 --> 00:04:26,431
  ریچارد برک" امروز اومده؟"

64
00:04:26,599 --> 00:04:29,184
 اون خارج شهره-
 میخوای دکتر کشیک رو ببینی؟

65
00:04:29,352 --> 00:04:32,980
!آره-
!بله، خیلی هم براش ذوق کرد-

66
00:04:35,984 --> 00:04:37,192
 چه با حاله

67
00:04:37,360 --> 00:04:43,156
 تا مونیکا برگرده، من سرآشپزم و
 همه ی تصمیم ها با منه

68
00:04:43,783 --> 00:04:46,660
 هی، هی، فکر کنم بهت گفت
 دقیقا دستور‌العمل رو رعایت کنی

69
00:04:46,828 --> 00:04:48,870
از آشپزخونه ی من برو بیرون

70
00:04:50,456 --> 00:04:53,208
 خیله خب، فکر کنم اوضاع با جویی
.یکم بهتر شده

71
00:04:53,376 --> 00:04:56,044
 وقتی رفتم داخل آپارتمان
.. اون مستقیم رفت تو اتاقش

72
00:04:56,212 --> 00:04:58,463
.ولی فقط یه بار درو بهم کوبید..

73
00:04:59,215 --> 00:05:02,009
 ولی خب، آره
.وقتی اینکارو میکرد انگشت وسطش هم نشون داد

74
00:05:03,136 --> 00:05:07,681
باید زنگ بزنم به مونیکا و یه سوال
.در مورد آشپزیِ چپ دست ها بپرسم

75
00:05:11,477 --> 00:05:14,313
،خب، گوش کن
.. من برای "سکرت سنتا" مونیکا گیرم اومد

76
00:05:14,480 --> 00:05:16,565
 ولی خب یه سری برای "هاناکا" براش هدیه میگیرم
*هاناکا=عید سال نو یهودیان*

77
00:05:16,733 --> 00:05:17,941
 عوض میکنی؟

78
00:05:18,109 --> 00:05:21,570
 خب میدونی چیه
.من خودم دنبال این بودم که..تو رو بگیرم

79
00:05:24,198 --> 00:05:26,742
 واقعا؟ خیلی خوبه
 چی میخوای برام بگیری؟

80
00:05:26,909 --> 00:05:30,329
جان R.G چی بگم
یه چیز دخترونه برای سر کارت چطوره؟؟

81
00:05:32,248 --> 00:05:35,208
.که اینطور
.شاید فیبی بخواد با من عوض کنه

82
00:05:35,376 --> 00:05:39,963
،نه اینکارو نکن. اونوقت ریچل بهت میوفته
.اونم هر هدیه ای رو معاوضه میکنه میره

83
00:05:40,131 --> 00:05:43,133
.این که درست نیست
 تا حالا کلی هدیه براش گرفتم که پس نداده

84
00:05:43,301 --> 00:05:44,509
 مثلا؟

85
00:05:44,677 --> 00:05:46,678
.مثل اون گردنبند طلا که پارسال بهش دادم

86
00:05:47,263 --> 00:05:49,264
 آخرین باری که دیدی گذاشته تش کِی بود؟

87
00:05:49,432 --> 00:05:52,934
 تمام روز کریسمس که گردنش بود
... و بعدش

88
00:05:54,312 --> 00:05:55,479
 یه سگ گنده؟

89
00:06:00,902 --> 00:06:02,110
 سلام-
 سلام-

90
00:06:02,528 --> 00:06:03,570
 چیکار داری میکنی؟

91
00:06:03,738 --> 00:06:06,323
 همه ی چیزایی که "چندلر" از احساس گناه گرفت
.رو پس میدم

92
00:06:06,908 --> 00:06:10,660
 همه چی؟ حتی تلویزیون رو؟
 نه، اونو که میذارم تو اتاق خودم-

93
00:06:12,288 --> 00:06:16,458
،گوش کن جویی
..من میدونم کاری که اون کرد اشتباه بود

94
00:06:16,626 --> 00:06:18,877
 ولی فکر نمیکنی حداقلش باید باهاش حرف بزنی؟..

95
00:06:19,045 --> 00:06:20,754
.. وقتی تو ریچل با هم بودین

96
00:06:20,922 --> 00:06:23,423
،اگه چندلر میبوسیدش..
 تو باهاش حرف میزدی؟

97
00:06:23,591 --> 00:06:25,133
.نکته ی مهمیه

98
00:06:26,135 --> 00:06:28,553
 خب چندوقت میخوای تنبیهش کنی؟

99
00:06:28,721 --> 00:06:30,305
.5سال

100
00:06:31,474 --> 00:06:32,516
حکم هم صادر کردی؟

101
00:06:32,683 --> 00:06:35,769
 هی، هر کی خربزه میخوره
 پای لرزش هم میشینه دیگه

102
00:06:36,187 --> 00:06:39,981
 ولی جویی، طرف بهترین دوستته-
"نه بهترین دوستم "بود-

103
00:06:40,149 --> 00:06:42,359
 راستی نمیدونم چرا هی سنگ اونو
 به سینه میزنی

104
00:06:42,527 --> 00:06:46,071
با خارج شدن اون از عنوان بهترین دوستم
یه جای خالی باقی مونده ها

105
00:06:48,366 --> 00:06:50,951
 کی، منظورت با منه؟-
 آره-

106
00:06:51,119 --> 00:06:52,994
 واای. مایه ی افتخاره منه

107
00:06:53,162 --> 00:06:56,081
 میدونی اولین اقدام من
 به عنوان بهترین دوستت چیه؟

108
00:06:56,249 --> 00:06:58,708
 ازت میخوام با چندلر حرف بزنی

109
00:07:00,378 --> 00:07:01,962
 خیله خب

110
00:07:02,130 --> 00:07:04,339
.. واای..اگه تو بهترین دوستم نبودی

111
00:07:07,218 --> 00:07:09,553
 خدایا، واقعا انقدر اوضاع بده؟

112
00:07:09,720 --> 00:07:12,013
 وقتی میرم تو اتاق
.اون اصلا باهام حرف نمیزنه

113
00:07:12,181 --> 00:07:15,350
.فقط یه چیز ایتالیایی بلغور میکنه

114
00:07:16,352 --> 00:07:19,104
 و من خوب میدونم
.فقط فحش های ایتالیایی رو بلده

115
00:07:23,359 --> 00:07:25,694
 "هی، "گانتر
چندلر رو دیدی؟

116
00:07:26,404 --> 00:07:27,863
 من فکر میکردم چندلر تویی

117
00:07:30,533 --> 00:07:32,868
 ولی خب، یکی از شماها اونجاست

118
00:07:41,043 --> 00:07:42,461
سلام، جو

119
00:07:43,671 --> 00:07:45,380
 *به ایتالیایی*

120
00:07:51,971 --> 00:07:53,305
 الان خدمت میرسم. باشه؟

121
00:07:53,848 --> 00:07:55,599
 مرسی که اومدین

122
00:07:56,392 --> 00:07:59,978
..خدایا
این دکتر کشیکه چقدر جذابه

123
00:08:00,146 --> 00:08:03,773
انقدر جذابه که میخوام
 این خودکارو بچپونم تو چشمم

124
00:08:07,278 --> 00:08:08,570
دکتر برک حاضره که شما رو ببینه

125
00:08:08,738 --> 00:08:11,239
 اُه، نه، نه، نه، دکتر برک نه
.دکتر برک خارج از شهره

126
00:08:11,407 --> 00:08:13,158
.دکتره کشیک حاضره که منو ببینه

127
00:08:13,326 --> 00:08:14,910
 دکتر ریچارد برک خارج شهره

128
00:08:15,077 --> 00:08:18,497
،دکتر تیموتی برک، پسرشون
 .حاضره شما رو ببینه

129
00:08:19,916 --> 00:08:21,541
 آماده این؟

130
00:08:28,424 --> 00:08:30,926
.. هی، من شرمنده م، اون

131
00:08:31,886 --> 00:08:34,554
کجا داری میری؟-
پیش خونواده م-

132
00:08:36,557 --> 00:08:38,141
 کِی برمیگردی؟

133
00:08:38,309 --> 00:08:39,559
 نمیدونم

134
00:08:39,727 --> 00:08:42,854
 شاید یه چند روزی اونجا بمونم
.تا یه آپارتمان جدید گیرم بیاد

135
00:08:43,773 --> 00:08:44,814
 چی؟؟

136
00:08:45,274 --> 00:08:48,860
 آره، میدونی اولش فکر کردم میتونیم
.راجع بهش حرف بزنیم، حلش کنیم

137
00:08:49,028 --> 00:08:51,279
.. ولی وقتی با هم دیدمتون، نمی

138
00:08:51,447 --> 00:08:55,450
 ببین، تو میخوای من چی بگم؟
 میخوای بگم که دیگه باهاش قرار نمیذارم؟

139
00:08:55,618 --> 00:08:58,286
 اصلا بحث اون نیست. خب؟

140
00:08:58,454 --> 00:09:01,957
 ولی وقتی شما رو با هم دیدم
.یادم افتاد که تو چیکار کردی

141
00:09:02,124 --> 00:09:05,794
 و من نمیخوام با کسی همخونه باشم که
.نمیدونه دوستِ یکی بودن یعنی چی

142
00:09:05,962 --> 00:09:09,339
 پس خداحافظ-
 ببین، من میدونم دوست یکی بودن یعنی چی-

143
00:09:09,507 --> 00:09:12,634
 من فقط..گند زدم-
 آره، زدی-

144
00:09:13,636 --> 00:09:15,387
برای همینه که دارم میرم

145
00:09:16,744 --> 00:09:20,058
 خیله خب ببین، اگه برای من نمیمونی
.حداقل به خاطر اونا بمون

146
00:09:22,228 --> 00:09:26,356
 اونا خیلی سال سختی رو پشت سر گذشتن
.با دزدی که ازمون شد و غیره

147
00:09:27,066 --> 00:09:28,525
.. وقتی یارو داشت ازمون دزدی میکرد

148
00:09:28,693 --> 00:09:31,570
... و من توی میز تلوزیون 6 ساعتی گیر کرده بودم..

149
00:09:31,737 --> 00:09:33,446
 میدونی داشتم چیکار میکردم؟..

150
00:09:33,514 --> 00:09:35,680
داشتم به این فکر میکردم که چطور تورو ناامید کردم

151
00:09:36,784 --> 00:09:37,826
 وای-
!بله-

152
00:09:37,994 --> 00:09:41,746
 ولی اگه میدونستم چطور دوستی از آب درمیای
.انقدر به خودم نگرانی نمیدادم

153
00:09:41,914 --> 00:09:43,873
 خداحافظ-
 صبر کن، دِ صبر کن-

154
00:09:44,041 --> 00:09:47,919
.یه لحظه صبر کن
.باید کاری باشه که بتونم بکنم. هر چی

155
00:09:48,027 --> 00:09:49,500
.. اگه هنوز اون میز تلویزون رو داشتیم

156
00:09:49,589 --> 00:09:53,341
 منم حاضر بودم که 6ساعت برم اون تو..
.به این فکر کنم که چطور تو رو ناامید کردم

157
00:09:59,473 --> 00:10:00,682
 چیه؟

158
00:10:00,850 --> 00:10:02,017
یه جعبه که داریم

159
00:10:06,355 --> 00:10:08,773
 دفعه ی پیش که دیدمت یادمه

160
00:10:08,941 --> 00:10:11,484
 همون صبحی بود که من رفتم دانشگاه..

161
00:10:12,069 --> 00:10:14,863
 و تو دم در لبنیاتی "کویین" ایستاده بودی..

162
00:10:15,031 --> 00:10:18,199
احتمالا صبر میکردم تا باز کنه دیگه

163
00:10:19,243 --> 00:10:21,036
.باید بهت بگم، ظاهرت الان خیلی عالیه

164
00:10:21,662 --> 00:10:24,623
 ظاهر تو هم عالیه-
!چه مریض خوبی هستی-

165
00:10:26,241 --> 00:10:27,508
 خب اوضاع چشمم چطوره؟

166
00:10:27,627 --> 00:10:31,755
 یه خراش کوچیک روی قرنیه ت افتاده
.باید یه چند روزی چشم بند بذاری

167
00:10:31,922 --> 00:10:33,715
 مثل یه دزد دریایی؟

168
00:10:34,508 --> 00:10:35,634
اگه بهت کمکی میکنه، آره

169
00:10:40,431 --> 00:10:43,475
 خب چند وقته که با بابات کار میکین؟

170
00:10:44,602 --> 00:10:46,978
،یالا دیگه
.بالاخره یکی از ما که باید اسمش رو میورد

171
00:10:47,688 --> 00:10:49,731
.چند ماه پیش برگشتم اینجا

172
00:10:51,233 --> 00:10:53,818
 یه شام خانوادگی بزرگ دارین امشب؟

173
00:10:54,737 --> 00:10:56,446
 نه بابا

174
00:10:56,614 --> 00:10:58,740
 قرار بود عید شکرگذاری رو
.خونه ی دوست دخترم باشم

175
00:10:59,467 --> 00:11:00,514
 ولی به هم زدیم

176
00:11:03,329 --> 00:11:05,580
.آماده ی متعهد شدن به طور جدی نبود

177
00:11:08,751 --> 00:11:12,111
*با صدای دزد دریایی*
پس مجبورش کردی بپره تو دریا بره ها؟
*باهاش به هم زدی*

178
00:11:12,922 --> 00:11:14,464
 هنوز که چشم بند و نذاشتی

179
00:11:17,927 --> 00:11:19,552
 میدونم

180
00:11:25,309 --> 00:11:28,478
 اون برای شکرگذاری میاد اینجا؟
. آره، حال به هم زنه-

181
00:11:28,646 --> 00:11:31,564
 چرا حال به هم زنه؟-
.چون پسر "ریچارد"ه-

182
00:11:31,732 --> 00:11:34,317
 انگار داری یه تراژدی یونانی رو
.دعوت میکنی واسه شام

183
00:11:35,986 --> 00:11:38,571
.بس کن
فیبی تو که درک میکنی. مگه نه؟

184
00:11:38,739 --> 00:11:41,950
 آره میبینم که در چه موقعیتی داری
!به من رو میزنی. ولی نه

185
00:11:43,035 --> 00:11:45,704
شرمنده عزیزم، به نظر من ناجوره
آره-

186
00:11:45,871 --> 00:11:48,748
 چی ناجوره؟-
 اینکه منو پسر ریچارد با هم قرار بذاریم-

187
00:11:48,916 --> 00:11:50,458
 اَییییی

188
00:11:51,794 --> 00:11:53,628
 اَی، اَی، اَی

189
00:11:54,588 --> 00:11:56,756
.به نظر منم خیلی فکر بدی میاد

190
00:11:59,468 --> 00:12:00,760
 اون تو طوریش نمیشه؟

191
00:12:00,928 --> 00:12:03,346
.چیزیش نیست

192
00:12:03,931 --> 00:12:06,808
،میدونی، "مان"، اگه تو و پسر ریچارد
...با هم جور شدین

193
00:12:06,976 --> 00:12:11,271
اونوقت میتونی به بچه هاتون بگی..
!که با پدربزرگشون خوابیدی

194
00:12:13,112 --> 00:12:14,678
خیله خب، هر چقدر میخواید قضاوت کنید

195
00:12:14,775 --> 00:12:17,152
 ولی تو با یه لزبین ازدواج کردی
 تو یکی رو وسط عروسی ول کردی

196
00:12:17,215 --> 00:12:18,655
 تو عاشق یه رقاص روی یخ گی شدی..

197
00:12:18,741 --> 00:12:22,115
 تو پای مصنوعی یه زن رو آتیش زدی..
!!تو هم که تو جعبه زندگی میکنی

198
00:12:29,123 --> 00:12:32,250
  خب، بگو ببینم
 دقیقا هدف از جعبه چیه؟

199
00:12:32,418 --> 00:12:34,169
 چندلر؟

200
00:12:34,920 --> 00:12:37,630
.جعبه 3تا دلیل داره

201
00:12:38,007 --> 00:12:42,260
 اولا، بهم وقت میده
.تا راجع به کاری که کردم فکر کنم

202
00:12:42,428 --> 00:12:47,807
 دوما، ثابت میکنه که من چقدر
.به دوستیم با جویی اهمیت میدم

203
00:12:47,975 --> 00:12:49,517
.. و سوما

204
00:12:50,519 --> 00:12:52,437
.درد داره

205
00:12:54,023 --> 00:12:55,899
.. اُه، هی، هی

206
00:12:56,066 --> 00:12:58,276
 اون گردنبندی که پارسال بهت دادم رو یادته؟

207
00:12:58,444 --> 00:12:59,694
 میشه ببینمش؟

208
00:13:00,863 --> 00:13:02,280
 چرا؟

209
00:13:02,448 --> 00:13:04,657
 فقط میخوام یه چیزی رو چک کنم

210
00:13:05,117 --> 00:13:06,534
 باشه

211
00:13:09,872 --> 00:13:11,372
.. حالا میبینیم

212
00:13:11,540 --> 00:13:14,250
!سوراخ هوا! سوراخ هوا

213
00:13:15,795 --> 00:13:19,088
 ایناهاش، عاشقشم
 همیشه میندازم گردنم

214
00:13:22,384 --> 00:13:25,678
 گردنبندی که من بهت دادم طلا بود
.این نقره ست

215
00:13:27,890 --> 00:13:30,892
... خب، شاید

216
00:13:31,060 --> 00:13:32,727
جنسش تغییر کرده..

217
00:13:33,562 --> 00:13:36,356
.خدای من، تو واقعا پسش دادی

218
00:13:36,524 --> 00:13:39,442
 بهتر نیست که من عوضش کردم
.. با یه چیزی که ازش خوشم میاد

219
00:13:39,610 --> 00:13:41,361
و کلی ازش استفاده میکنم؟..

220
00:13:41,529 --> 00:13:43,238
 به جاش چی گرفتی؟

221
00:13:43,405 --> 00:13:45,156
.اعتبار

222
00:13:47,576 --> 00:13:52,247
 من باز میکنم، من باز میکنم، من باز میکنم
من باز میکنم، من باز میکنم، من باز میکنم

223
00:13:54,750 --> 00:13:55,792
 "سلام، "تیم-
 سلام-

224
00:13:55,960 --> 00:13:59,337
 مرسی، بیا با دوستام آشنا شو

225
00:13:59,505 --> 00:14:02,632
 این فیبی ـه-
سلام از دیدنت خوشحالم-

226
00:14:02,800 --> 00:14:03,842
 این جویی ـه-
 سلام-

227
00:14:04,009 --> 00:14:05,593
سلام جویی-
 این برادرم راس ـه-

228
00:14:05,761 --> 00:14:06,928
 سلام-
 اینم ریچل ـه-

229
00:14:07,137 --> 00:14:08,763
 سلام-

230
00:14:10,808 --> 00:14:14,269
 اونم چندلر ـه
چه خبرا داداش؟-

231
00:14:15,855 --> 00:14:18,189
 چی..؟-
.. خب اون-

232
00:14:18,357 --> 00:14:20,692
 داره یکم فکر میکنه

233
00:14:24,697 --> 00:14:25,947
 آره-
ای ول-

234
00:14:26,115 --> 00:14:29,534
 چی شد؟ چی شد؟
چیزی نشد دوست دخترم رو بوسیدی-

235
00:14:33,747 --> 00:14:35,081
 از این عینک آفتابی ها خوشم اومد

236
00:14:35,624 --> 00:14:36,666
.. واقعا خوشت اومد یا

237
00:14:36,834 --> 00:14:40,128
 یا خوشت اومده که به جاش اعتبار بگیری؟

238
00:14:42,256 --> 00:14:44,173
*به ایتالیایی*

239
00:14:47,428 --> 00:14:49,596
 خیله خب جمع، بوقلمون حاضره

240
00:14:50,014 --> 00:14:52,348
 کجا میتونم دستام رو بشورم؟

241
00:14:52,516 --> 00:14:54,100
.بذار نشونت بدم

242
00:14:54,268 --> 00:14:58,313
حوله ها کنار سینک هستن
و میتونی از صابون خوبمون هم استفاده کنی

243
00:14:58,480 --> 00:15:00,189
 مرسی

244
00:15:00,357 --> 00:15:04,110
 صابون خوبمون؟
 فکر میکردم اونو واسه پاپ نگه داشتیم

245
00:15:05,279 --> 00:15:07,155
 دیدی؟ پسر خوبیه نیست؟

246
00:15:07,323 --> 00:15:11,034
 آره ولی تو واقعا میخوای توی رابطه ای باشی
.. که واقعا بتونی عبارتِ

247
00:15:11,101 --> 00:15:13,328
!پدرت اینجوری نمیکرد" رو استفاده کنی؟؟"

248
00:15:18,000 --> 00:15:20,710
 وای، همه چی به نظر خوب میاد
 کجا بشینم؟

249
00:15:20,878 --> 00:15:21,961
.برات یه جا نگه داشتم

250
00:15:22,922 --> 00:15:25,298
 ناجور، ناجور، ناجوره

251
00:15:27,134 --> 00:15:28,718
 من باز میکنم

252
00:15:28,886 --> 00:15:29,928
!سر کاری

253
00:15:33,015 --> 00:15:35,934
 اصلا به صدات نمیخوره در حال فکر کردن باشی

254
00:15:36,769 --> 00:15:39,479
 شرمنده-
 فکر کنم بهتره اصلا اون تو حرف نزنی-

255
00:15:39,647 --> 00:15:42,941
 فکرایی که باید بکنی خیلی بیشتر از ایناست که
 بخوای حرف بزنی یا شوخی کنی

256
00:15:43,108 --> 00:15:44,817
 باشه، باشه، حتما

257
00:15:44,985 --> 00:15:47,403
 راس میشه "یم" ها رو بدی؟-
 البته-
*یم=سیب زمینی هندی*

258
00:15:47,571 --> 00:15:50,823
،و جویی هم سیب زمینی رنده شده ها رو داره
 اگه میخوای عوضشون کنی

259
00:15:55,496 --> 00:15:57,705
 میشه بس کنی؟
 چت شده تو؟

260
00:15:57,873 --> 00:15:59,499
 مهمون داریم ها

261
00:16:01,919 --> 00:16:03,836
 من هیچیم نشده

262
00:16:04,004 --> 00:16:06,214
 میدونی، من مثله تو عاری از عواطف نیستم

263
00:16:06,382 --> 00:16:08,007
 من احساسات دارم

264
00:16:08,717 --> 00:16:11,135
 باشه، خیله خب

265
00:16:16,517 --> 00:16:21,104
 شماها نمیبینین ولی من دارم با
!!نشون دادن کونم سنگینی جو رو از بین میبرم

266
00:16:26,527 --> 00:16:28,403
 خیله خب، گوش کن

267
00:16:28,570 --> 00:16:31,656
،اگه همه ی اینا برات یه شوخی بزرگه
پس بیخیالش. باشه؟

268
00:16:31,824 --> 00:16:33,658
 این برای من مهمه

269
00:16:33,867 --> 00:16:36,536
 اگه برای تو مهم نیست
 پس بیا بیرون

270
00:16:36,704 --> 00:16:39,372
 وگرنه فقط یه احمقه توی جعبه ای..

271
00:16:39,832 --> 00:16:42,583
.حق با تو ـه ببخشید
.این خیلی برام مهمه

272
00:16:42,751 --> 00:16:47,922
 من میخوام که دوباره با هم دوست باشیم
 قسم میخورم امشب دیگه یه کلمه هم نمیگم

273
00:16:48,382 --> 00:16:51,259
 پس دیگه قضیه رو جدی میگیری؟-
 کاملا-

274
00:16:51,427 --> 00:16:53,970
 این که شد یه کلمه ی دیگه

275
00:16:54,722 --> 00:16:57,390
 قضیه رو جدی میگیری؟

276
00:17:00,936 --> 00:17:02,603
 حالا شد

277
00:17:04,481 --> 00:17:07,358
.نگو که من عواطف ندارم

278
00:17:08,235 --> 00:17:11,446
،این یه بلیط سینماست
.از اولین قراری که با هم گذاشتیم

279
00:17:11,613 --> 00:17:15,450
 این یه پوست تخم مرغه
.از اولین برای که برام صبحونه اوردی تو تخت

280
00:17:15,993 --> 00:17:20,246
 این از موزه ست
.. از اولین باری که

281
00:17:20,414 --> 00:17:21,873
!با هم بودیم..

282
00:17:22,708 --> 00:17:27,114
 شاید من بعضی اوقات هدیه هارو پس میدم
.ولی چیزهایی که مهمه رو نگه میدارم

283
00:17:28,881 --> 00:17:31,424
،نمیدونم چی بگم
.معذرت میخوام

284
00:17:32,301 --> 00:17:33,107
.. ولی

285
00:17:34,261 --> 00:17:36,345
.. تو نباید اینو ور میداشتی

286
00:17:39,725 --> 00:17:42,643
..  یه میلیون سالی عمر داره

287
00:17:42,811 --> 00:17:46,272
.. راستش
.یه مشت آدم دارن دنبال این میگردن

288
00:17:51,403 --> 00:17:53,029
 همیشه همینجوری میشه

289
00:17:53,572 --> 00:17:55,073
... بذار من

290
00:17:55,574 --> 00:17:57,033
 مرسی

291
00:18:00,621 --> 00:18:03,247
.. خیلی قشنگه این

292
00:18:03,415 --> 00:18:05,041
 یه دونه چشمت..

293
00:18:06,919 --> 00:18:08,669
 همه ی دوستام فکر میکنن این ناجوره

294
00:18:09,338 --> 00:18:13,466
 منم فکر میکردم ناجوره نزدیک بود زنگ بزنم که
.کنسل کنم، ولی واقعا ناجور نیست

295
00:18:13,842 --> 00:18:17,428
،میدونم، ماجرای من و بابات
.کلا موضوعش جداست

296
00:18:17,596 --> 00:18:18,930
 کاملا موافقم

297
00:18:19,098 --> 00:18:22,975
.. منظورم اینه که ما فقط 2نفریم که

298
00:18:23,143 --> 00:18:25,228
.برای هم خیلی جذابیم..

299
00:18:25,395 --> 00:18:26,979
 مگه نه؟

300
00:18:37,699 --> 00:18:41,035
 چی؟-
 هیچی، هیچی-

301
00:18:41,203 --> 00:18:43,454
 نه، نه، واقعا، بد بود؟

302
00:18:43,622 --> 00:18:44,997
 نه، نه، نه، خوب بود

303
00:18:45,165 --> 00:18:47,638
.اون، اون خییلی بوس خوبی بود

304
00:18:49,378 --> 00:18:52,547
.. خدایا، تو رو یاد بابای
.به زبون نیار-

305
00:18:53,340 --> 00:18:54,632
 ولی یادت انداخت. مگه نه؟-
!آره-

306
00:18:54,800 --> 00:18:56,467
.. وای، مَرد

307
00:18:56,635 --> 00:18:58,469
 میدونم

308
00:19:08,230 --> 00:19:09,814
 من باز میکنم

309
00:19:15,904 --> 00:19:17,910
 سلام-
 سلام-

310
00:19:18,782 --> 00:19:22,326
.. میخواستم بهت بگم که چقدر شرمنده م-
 طوری نیست-

311
00:19:22,494 --> 00:19:24,370
.چندلر اونیه که از دستش عصبانیم

312
00:19:24,913 --> 00:19:27,415
خب، من بازم شرمنده م

313
00:19:28,125 --> 00:19:31,002
 اینجاست؟-
توی جعبه-

314
00:19:38,886 --> 00:19:39,927
چندلر؟

315
00:19:40,095 --> 00:19:42,722
.الان نمیتونه حرف بزنه

316
00:19:43,682 --> 00:19:45,016
 چرا که نه؟ قضیه چیه؟

317
00:19:45,184 --> 00:19:48,227
داره به جویی نشون میده که
چقدر جویی براش مهمه

318
00:19:49,271 --> 00:19:52,481
 با رفتن تو جعبه-
جویی دلایل خودشو داشت-

319
00:19:54,067 --> 00:19:55,401
.3تا بودن

320
00:19:57,779 --> 00:19:59,864
.. خب

321
00:20:00,824 --> 00:20:03,951
 اینکه نمیتونی حرف بزنی
.. شاید یکمی اینو آسون تر کنه

322
00:20:05,537 --> 00:20:06,783
.. گوش کن

323
00:20:15,797 --> 00:20:17,173
.گوش کن

324
00:20:17,341 --> 00:20:23,546
 من نمیخوام کسی باشم که
.بین دوتا دوست خیلی صمیمی قرار میگیره

325
00:20:23,805 --> 00:20:27,642
 نمیتونم تحمل کنم که
.ببینم این داره با شماها چیکار میکنه

326
00:20:27,809 --> 00:20:30,603
.و من نمیخوام دلیل همه ی اینا باشم

327
00:20:31,647 --> 00:20:34,148
 فکر میکنم بهتره دیگه همدیگه رو نبینیم

328
00:20:35,317 --> 00:20:37,735
.."قراره برم خونه ی مادرم توی "شیکاگو

329
00:20:37,903 --> 00:20:40,169
.قراره چندوقتی رو اونجا بمونم

330
00:20:45,619 --> 00:20:49,455
 فکر میکنم رابطه مون میتونست
.چیز فوق العاده ای باشه

331
00:20:49,623 --> 00:20:53,752
 ولی میدونی احتمالا
.اینجوری بهتره

332
00:20:54,336 --> 00:20:56,170
 میدونی؟

333
00:21:01,009 --> 00:21:02,802
 دلم برات تنگ میشه

334
00:21:05,847 --> 00:21:07,932
.خداحافظ چندلر

335
00:21:17,359 --> 00:21:20,027
.جعبه رو باز کن

336
00:21:20,529 --> 00:21:22,029
 چی؟-
.هنوز میتونه بهش برسه-

337
00:21:22,197 --> 00:21:25,825
 هی، یالا، از اون تو بیا بیرون
.بیا بیرون

338
00:21:27,244 --> 00:21:30,121
.. پس-
.آره بین ما مشکلی نیست. بیا بیرون

339
00:21:32,332 --> 00:21:33,708
 واقعا؟-
 واقعا-

340
00:21:33,875 --> 00:21:36,168
 خیلی خوب اون تو فکر کردی ها

341
00:21:37,045 --> 00:21:38,087
.. این خیلی

342
00:21:43,051 --> 00:21:44,969
.حالا برو
.هنوز میتونی بهش برسی

343
00:21:45,137 --> 00:21:47,888
 و کریسمست مبارک
.از طرف "سکرت سنتا" ی تو

344
00:21:51,560 --> 00:21:54,395
 خیله خب، چندلر به کی افتاده بود؟
!چون من باید با یکی عوض کنم

345
00:21:55,537 --> 00:22:00,014
<font color="#feb60e">IMDB-DL</font> کاری از تیم ترجمه ی
<font color="#931316"><b><i>سایکو</i></b></font> ترجمه از علی
<font color="#931316"><b><i>psycho</i></b></font>_sideshow@yahoo.com

346
00:22:00,110 --> 00:22:01,623
.اُااه، دیدش

347
00:22:02,362 --> 00:22:05,239
.آاا، داره بهش میرسه

348
00:22:05,991 --> 00:22:07,564
.اونم دیدش

349
00:22:08,285 --> 00:22:10,494
.دارن همدیگه رو بغل میکنن

350
00:22:11,913 --> 00:22:14,373
.داره کیفش رو میزنه

351
00:22:15,167 --> 00:22:19,378
.اینا که اونا نیستن
 میرم به پلیس زنگ بزنم

352
00:22:21,798 --> 00:22:23,257
آها اوناهاشن-
کجا؟-

353
00:22:30,432 --> 00:22:32,600
بابا تو خیابون هستینا