اون ديه ه كوفيته؟
اون ديه يه؟تويي؟
.سر،واقعا آدم سحرخيزي نيستي-
!بكش عقب-
!اشو!اشو!اشو
اون صدا يه؟
.تويي
.جوجه اس
.توي يه سري تغييراته
ه جور تغييري؟
.خب،به نظر دامزشك جوجه مرغ داره خروس ميشه
.داريم به شك مي افتيم
"جنين ها"
IMDBكاري از روه ترجمه
greatR;مترجم
18.December.2013
هي،ي كار ميكني،ساعت 8صبح رفتي خريد؟
...خب،از6بيدارم
.تشكر از خروس كله خر بعضي ها...
.به ها،واقعا بايد از شر اون حيوون ها راحت شين
.اونا نبايد تو آارتمان زندي كنن
.آره،مخصوصا نه با اين همه اقو و كتاب آشزي
،خيله خب،ميخوام برم يش دكتر باروري و
...آه،ببين حاضرم تا
.تا جنين"فرانك"و"آليس"رو به رحم من انتقال بدن...
حالا،از كجا مي فهمk حاضري؟
اوه،مي بينن ضخامت
.رحمم به اندازه كافي هست يا نه
.اوه،من مي تونم برات كش كنم
.خب،همي،به"ضخامت"فكر كنين
.موفق باشي
.هي.واسم آرزوي موفقيت كنيد-
.هي-
.اوه،موفق باشي-
.موفق باشي-
.و هنوز حق با منه-
.اصلا درست نيست-
ي؟
..ناراحته ون ميدونم امروز روز شستن رخت ركاشه
.كه اين يعني الان زير شلواري يرزنونه اشه...
.ميتونم برات كش كنم
باورم نميشه فكر ميكني
...تو و"ندلر"من و"ريل"رو بيشتر از
.اوني كه ما شما رو مي شناسيم مي شناسين...
.خب،همينطوره
.فقط به تعداد زوج ميتوني قرص نعنايي بخوري
آره،اينو ي ميي؟
...و تو"راس"،ميدونم اه بسته"ريل"رو ببيني
.يه جعبه بيسكوويت نصفه خورده شده يدا ميكني...
.ه خفني
.اينا نيستن
.اصلا تحت تاثير قرار نرفتم
.همه موقع خريد يز ميز مي خورن
آره-
اوه،آره؟-
راس"،ندتا يز تو اون بسته مونده؟"
.نج تا-
.باشه-
ده دلار شرط مي بنديم كه
.مي تونيم بيم هر5تاش يه
ند بار حدس مي زني؟-
.شيش بار-
.لنج سترش يافت
.قبوله-
.لنج ذيرفته شد-
...خيله خب،با سيب شروع
.ميكنيم....
.با سيب شروع ميكنيم
.ديه اينجوري حرف نزن
بله
.خب.آه،يس يتوز
.ماست-
.نوشابه رژيمي-
.بله،بله،بله
.آب رتقال-
.نه،هي آب رتقالي اون تو نيست-
.ما برديم-
ها،ها-
.مي تونن يه حدس ديه هم بزنن
.باشه،خب،اون يكي رو برديم
...خب.آخرين يز
.نه،نه.تا نزديك2هفته ديه اون نيست
...رفتم.نوار
.سب...
از كجا ميدونستي اون نوار سب ميخره؟
خب،ديشب هر ي داشتن به خاطر
.درست كردن صورت هاي ترسناك تموم كرديم
.اوه،مرد
.خيله خب.ده دلار.رد كن بياد
.تسويه حساب كن.مايه رو بده
.بدش من
.اون معنيش اين نيست كه مارو بيشتر مي شناسين
.من يه مسابقه ديه ميخوام
.آره،و نه از اين سوال هاي غذايي مسخره
.سوال هاي شخصي واقعي
.آره.و برنده 100تا مييره
جدي؟
ترسيدي؟
نه
خب،سوال ها با كيه؟
.راس"انجامش ميده"
.اوه،حتما،"راس"انجامش ميده
اصلا اينجوري نيست كه كار يا
.به يا زندي خودش رو داشته باشه
.خب،باشه."به"فيبي"مييم
.نه،نه،نه،منم بازي
.به نظر مياد رحمتون واسه بار ذاري حاضره
.اوه،ميدونستم.ميدونستم
.امروز واقعا يه ضخامت احساس كردم
ها،ها-
خب،س،حالا ي؟-
.برو تخم ها رو بيار.بذارش اون تو
خب.فقط يه مدت زمان
.مي بره تا جنين ها رو آماده كنيم
جنين ها؟يعني بيشتر از يكي؟-
.مم.نج تا دقيق-
...نج؟خب،كجا قراره بزام
تو بيمارستان يا تو يه جعبه بزر زير راه له؟...
(منظورش اينه كه ربه نيستم)
ها،ها.5تا ميذاريم ون
...اينجوري شانس سبيدنشون
.به رحم به25درصد افزايش يدا ميكنه...
همين؟25در صد؟
اون يعني،مثل،75درصد احتمال داره به اي نباشه؟
...آره،ميدوني،داشتم فكر ميكردم،وقتي 200تا
بذازي اون تو،احتمالش قدره؟....
...عزيزم،الان
.اون يه زنه،نه ماشين جوجه كشي...
.باشه،خب،ميدوني يه؟نران نباشين
.هر ند بار لازم باشه انجامش ميدم تا درست بشه
،خب،ببين،قضيه اينه كه
.يه جورايي فقط يه فرصت داريم
.آم،هر بار16هزار تا خرجش ميشه
خب،آم،يه جورايي دارو ندارمون
.رو واسه همين يه بار جمع كرديم
.اون...خب،اون يه عالمه فشار رو من و رحمم وارد كرد
.س..خب،باشه
شايد يه كاري باشه كه بتونم
.بكنم،ميدوني،مطمئن بشيم حامله ميشم
.نه،متاسفم
.واو،شماها واقعا هيي سرتون نميشه
من ميدونم.را مست نكنه؟
.روي اون همه دختر تو دبيرستان كه كار كرد
...هي،به ها.مي دونين هر لحظه ممكنه
فيبي"حامله باشه؟"...
.ميدونم،ميدونم
.ه اتفاق زندي عوض كن بزري-
.ميدونم-
.تست حاضره
.خب.هر تيم به10سوال جواب ميده
.اولين تيمي كه بيشترين سوال رو جواب بده برنده اس
،دسته ها اينان
..."ترس و ناراحتي"
..."تاريخ باستان"...
..."ادبيات"...
."و"سوالات مربوط...
.حالا،سكه ميندازيم،تا ببينيم كي اول شروع ميكنه
خب
.اين دفعه يكي به-
.آره-
شير
.خطه-
!آره-
.آقايون،دسته خودتون رو بردارين
."ترس و يز ناراحت كننده"
بزرترين يزي كه باعث آزار مانيكا ميشه يه"؟"
.حيوون هايي كه مثل آدم لباس وشيدن-
.صحيح-
خانم ها؟-
همون-
باشه
طبق نوشته ندلر،ه ديده اي اي"
مثل س اونو مي ترسونه"؟
.مايكل فلتلي"،سلطان رقص"
.درسته
اون مرد ايرلندي ورجه كن؟
.اهاش يه جور حركت ميكنه انار از بدنش جداس
.آقايون،نوبت شماست
"مرتبط"
...مانيكا و من يه مادربزر داشتيم كه مرد"
...جفتتون اومدين ختمش...
"اسم اون مادر بزر؟....
ننه؟-
.يه اسم واقعي داشته-
التيا"؟"-
ي كار ميكني؟-
.تو تاريكي مي زنم-
با "التيا"؟
.التيا"درسته"-
.تير خوبي بود-
.ادبيات"رو برميداريم"
هر هفته،راهنماي تلويزيون
."مياد در خونه"ندلر"و"جويي
ه اسمي رو ليبل آدرس نوشته شده"؟..
.اوه!"ندلر"مييرتش."ندلر بين"ئه
نه
متاسفانه بايد بم راهنماي
.تلويزيون به دست"نندلر بان"مي رسه
.من مي دونستم
.ريل"،از مخت استفاده كن"
."راستش اينه،خانم"نندلر بان
.سلام،جنين هاي جوان
.اوه،من"فيبي بوفي"هستم.سلام
.اميدوارم واسه 9ماه آينده من رحمتون باشم
بايد بدونين كه اين كارو
...به خاطر"فرانك"و"اليس"ميكنيم
.كه خودتون ميدونيد.اونجا بودين ديه...
...آم
.ميدوني،اونا خيلي ميخوانتون
.س وقتي رفتين اون تو،دو دستي بسبيد
...خب،و قول ميدم جاتون رم و امن باشه
تا وقتي،ميدوني،واسه اينكه...
.ببرنتون خونه آماده بشين
...س
خب
،اوه،و به علاوه،دفعه بعد كه منو ديدين
.اه جيغ مي زدم،نرات نباشين
.طبيعيه
حاضري؟-
آها-
.موفق باشين
.خيله خب،امتياز6به هشته به نفع مردها
.خانم ها،اه اينو از دست بدين،بازي مال اوناست
.دسته اتون رو انتخاب كنين
!"همه اش مرتبطه"
.لازم نيست همه يز رو داد بزني-
!متاسفم-
...اسم بازي همه مضحك هاي لاس واس"
در ندلر يه"؟...
."زنده باد لاس اس"
.متاسفانه،درسته
آره
.خيله خب.مساوي شدين
.خوش بختانه،واسه همين موقعيتي آماده ام
.راند رعد-
اوه-
.30ثانيه
.تا ميتونين جواب سوال ها رو بدين
.كارتون تمومه
.من تو"راند رعد"حرفه ايم
من"راند رعد"رو اختراع كردم،خيله خب؟
.نابودتون ميكنيم-
شرط مي بندي؟-
اوه،اسكل شدم نمي دونم
.تا حالا داشتيم ي كار ميكرديم
طوره واسه ول بيشتري بازي كنيم؟
بيم 150؟
.صد و نجاه دلار
200تاش كنيم؟
.دويست دلار
.بازم همون كارو ميكني
.ببخشيد
.مانيكا"،نميخوام200تا از دست بدم"-
.نميديم-
باشه-
300تا؟-
"مانيكا"-
.فقط ميخوام ياز داغشو زياد كنم-
.خب،س واسه يه كم ياز بازي كن
.دست از سر ول هاي من بردار
.فهميدم
.طوره اه ما ببريم،خروس اونا سر به نيست بشه
.اوه،جالب شد
.هي،امكان نداره.اون خروس زنو به داره
.اردكه رو هم بذارين وسط-
از اردكه ه بديي ديدي؟-
.اون كه جيكش در نمياد-
.خب،كاري ميكنه بقيه سروصدا كنن-
...ببين،ما اين كارو-
.خيله خب،صبر كن-
...اه شما بردين
.از خير رنده ها ميذريم-
!آه-
...ولي اه ما برديم
.آارتمانتون به ما ميرسه...
!قبول
مانيكا"،شرط بستن با آارتمان؟"
.اينو ديه نميدونم
.ريل"،تو كل بازي يه سوال هم از دست ندادم"
.بازي تو مُشتمه
.دستم رو ببين
را،جواب ها رو روش نوشتي؟
.نه.مثل سن محكمن
حالا،با مني يا نه؟
.خيله خب،انجامش بديم.آره-
.بيا-
.خيله خب.آقايون،اول شمايين
باشه
.30ثانيه دارين
...راند رعد شروع ميشه
.بس كن
حالا."وقتي "مانيكا"تو تيم هاكي
دروازه بان بود ه لقبي داشت"؟
.دروازه بان خيكي نده-
درسته-
."ريل بهش ميه فيلم مورد علاقه من"
.رابط خطرناك-
درسته-
.فيلم مورد علاقه واقعيش...؟درسته-
."آخر هفته در"برني-
تو14سالي مداد تو كجاي "مانيكا"ير كرد"؟"
!اوه
!ايو،نه
.وشش
خيله خب،"مانيكا حوله هاش رو دسته بندي ميكنه
ند تا دسته هست كلا"؟
.خب،هر روزي-
.فانتزي-
.مهمون-
.مهمون فانتزي-
.دو ثانيه-
آه،يازده؟-
.يازده.باور نكردنيه
.11درسته
!آره
.خيله خب
.هار امتياز واسه مردها
.خانم ها،شمايين
!خيله خب،خيله خب،بريم
.سي ثانيه از رو ساعت
.با5تا سوال درست بازي رو مي برين
.راند رعد الان شروع ميشه-
غذاي مورد علاقه جويي يه"؟"-
.ساندوي-
.درسته-
دفعه اولي كه ندلر به"
سينه يه دختر دست زد ند سالش بود"؟
هارده؟-
.نه،نوزده-
.ممنون،مرد
"جويي يه دوست دوران بي تخيلي داشته"
...اسمش ي بود-
."موريس"-
كارش ي بود..."؟"-
.او باز فضايي-
درسته
شغل ندلر بين يه"؟"
.اوه،خدا.يه ربطي به اعداد داشت
.و ردازش-
.و يه كيف هم داره-
.ده ثانيه
.اينو نين باختين
.يه ربطي به ارسال اطلاعات شناسايي داره
!اوه!اوه!اون يه اطلاعات ارسال كُنَنيه
!اون اصلا يه كلمه هم نيست
.من ميتونم.خودم ميتونم
!نه
!آره
.اتاق"مانيكا"واسه منه-
".نمي توني بري اتاق"مانيكا-
.معلومه كه ميتونم.قانون هر كي اول به اس
.من شمم به اتاقش خورد س واسه منه
لعنتي
.مرد،انار يه يزي ير كرده
اوه-
.آره-
.شرط مي بندم نميتوني بي لوزه هام ه رنيه
.سر آارتمان
.اوه،هيوقت سر آارتمان شرط نمي بندم
.اينجا خيلي خوبه
سلام-
اوه،"فيبي"،اومدي؟-
.آم،آره،آها،كارش ذاشتن
ه حسي داري؟-
.خب،ترسيدم-
.ون معلوم شد احتمال رفتنش خيلي مزخرفه
.واين تنها شانس"فرانك"و"آليس"ئه
يعني،اونا،تقريبا همه
.تخم مرغ هاشون رو ذاشتن تو ام
.آره،ولي شرط مي بندم كار ميكنه
جدي؟قدر؟
.خيله خب،ميخوام برم تست حاملي بيرم،الان
اوه،واو.به اين زودي مي توني بفهمي؟
.خب،دكتر فت ند روز طول ميكشه
ولي،ميم،بدنم هميشه يه
...خورده سريع تر از طب غربي بوده،س
اوه،خداي من.باورم نميشه واقعا
.فكر كردين مي تونين بيايين اينجا
.خب،باورش كن،عزيزم
.خب،من نميرم
ي؟
.نه.شرط احمقانه اي بود
.فقط داشتيم بازي ميكرديم
.نمي توني شرط خودت رو نديد بيري.شرط شرطه
،رو يه شرط بندي شرط مي بندي
.و اه باختي،شرط رو باختي
.ري"،بايد بريم"
،اه اونا مي باختن
مجبورشون ميكرديم رنده ها رو بندازين بيرون،درست؟
نه
خيله خب،ببين،منم اندازه تو ازش متنفرم
..ولي اه باعث ميشه حس بهتري داشته باشي
.همه اش تقصير توئه...
ي؟-
"نندلر بان"-
اي بابا،ما هر هفته اون
.راهنماي تلويزيون رو مي دزديديم
.ميدونستم
.واسم مهم نيست.من هي جا نميرم
.خوبه.هم اتاقي دختر
خب؟
.نو،هنوز تق تق هم نكرده
(يه كنايه اس به معني باردار شدن)
.فقط ند ساعت ذشته،س يه كم بهش وقت بده
آره،خيله خب.تا اون موقع،ميخوام
..هر كاري از دستم بر مياد واسه كمك بهش بكنم
،س فقط الان،ميدوني...
رو اين صندلي دراز ميكشم،خب؟
...ميدوني،فقط
.آره،خوبه.ميذارم جاذبه كار خودش رو بكنه
هي،"ري"،ميشه كمك كني اين جعبه رو بلند كنم؟
.نه.اون جعبه رو بذار ايين
!ما هي جا نميريم
.اين آارتمان منه و دوستش دارم
.اين آاراتمان دخترونه اس
.اون آاراتمان سرونه اس
.كثيفه و بو ميده
.اينجا قشنه.خيلي قشنه
.و ببين،بنفشه
و بهت ميم،تو با اون دست محكمت،من هي جا نميرم
.و حالا دست محكمه مال منه
.درستش ميكنم-
.درسته-
.كاري كه دست ميه بكن
ي شد؟-
.تشك هامون از دست رفت-
رسيدي اونجا،جنين كوولو؟
تا نه ماه ديه،ميايي شادمون ميكني؟
.واست "آديداس"ميخرم
سلام-
اوه،سلام،"فيبي"؟
،آم،الان از داروخونه اومديم
.آم،خب واست يه هديه كويك آورديم
.آم،يه خروس قنديه و يه تست حاملي خوني
.هي،اونا رو هم نزن
.مزه خروس قنديه خراب ميشه
خب،آم،به نظرت حست هست بري تست كني؟
.اين فقط يه سواله
.خيله خب.ميرم.نه،ميرم
.ولي،آم،ميدوني،فقط يادتون باشه هنوز خيلي زوده
...خب،س اه به حامله نيستم
معنيش اين كه قرار نيست حامله بشم نيست،خب؟...
...و فقط،لطفا،فقط واسه اينكه منو مضطرب نكنين
سعي كنين شم اميدتون به اين نباشه،خب؟...
باشه
.عاليه
ميدوني يه؟شما سرهاي
.بي رحم تازه به دوران رسيده ايين
.هي،از دست ما عصباني نباش
.هيكس مجبورت نكرد شرط ببندي
.درست نيست.اون كرد.اون مجبورم كرد
.اه جواب اشتباه نميدادي هنوز اينجا زندي ميكرديم
!خب،اون يه سوال احمقانه،نا جوانمردانه بود
!تقصير رو ردن سوالات نذار
ميشه تو آارتمان ما داد نزنين؟
.دارين روز فيلم ديدنمون رو خراب ميكنيد
ميشه ني اين آارتمان شماست؟-
.مال ماست-
.به ها،به ها،قراره به دار بشين
.اونا قراره به دار بشن
!خواهرم قراره به ام رو دنيا بياره
.خب،ولي اين نميتونه واسه به خوب باشه
greatR;مترجم
.نميتونم كيسه زباله رو يدا كنم
.اوه،فكر كنم اينجا ديدمش
ي توشه؟
.نميدونم.ولي شايد اه كشو رو بسته نه داريم،بميره
.باورم نميشه اينجا زندي ميكنيم
ي؟يه؟
اندازه كمد رو ديدي؟
.باورم نميشه اينجا زندي ميكنيم
RKO.Reza33@