خب تو "ريچل" امشب با همين، ها؟-
.آره-
.راستش، اولين قرار ِ رسميمونه
.واو، پس امشب ممكنه همون شبِ خاص باشه
عصبي هستي؟
.نه.نه.اين اون قسمتيه كه واقعاً توش خوبم
نبايد مثلِ يه ترسِ فلج كننده
و حسِ از خود بيزاري باشه؟
.چيزي نيست
چطور ميتوني اينقدر اعتماد به نفس داشته باشي؟
.خب، مي‌دونم دقيقاً بايد چي كار كنم
واقعاً؟مثلاً، يه روالِ تكراري داري؟-
.نه.ببين، هر زني فرق مي‌كنه-
.بايد قدر ِ يكه بودنشونُ بدوني
واقعاً؟-
.نه، 6 تا كار مي‌كنم-
،اول، عميق تو چشم هاش نگاه مي‌كنم
.بعد ماچش مي‌كنم
.بعد، دستمُ مي‌برم و نرم رو رانش مي‌كشم
منظورت اينجوريه؟
.نه، اينجوري نه.نه، نه
:نه، اينجوري
.گرفتم منظورت چيه
.خيلي خوبه
اهم. بازم فوتبال دستي؟
.و آبجو-
.آره-
"قضيه‌ي بُرنزه شدنِ راس"
كاري از تيم ترجمه
.::IMDB-DL::.
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.:: greatR::.
.سلام-
.سلام، عزيزم
واو
.هي، ديگه به پاهاي زنم زُل نزن
.نه،نه. ديگه به پاهاي خواهرت زُل نزن
...ببخشيد، فقط
چطور اينقدر برنزه شدي؟
رفته يكي از اون جاهايي
.كه با اسپري قهوه‌ايت مي‌كنن
با اسپري خودتُ برنزه كردي؟
.چندلر" پاهاشُ پديكور ميكنه"
چي؟ ميكني؟
مثلاً، با اون لاستيك‌هاي لاانگشتي؟
چرا؟ چرا؟
.بازم، نمي‌تونم باور كنم خودتُ اسپري كردي
.يعني، خيلي خوب به نظر مياد
.نمي‌دونم منم مي‌تونم كنم يا نه
حتماً، بعدش مي‌توني يه دامن كوچولو بگيري
.تا بتوني قشنگ باهاش پُز بدي
خب كلاً ناخن‌هاتُ لاك ميزني
يا مُدل فرانسوي فقط سرش رو؟
.بيا.كارتشون اينه-
.مرسي-
.هي، مي‌دونم اينجا كجاست
...قبلاً يه جايي بود كه فيلم‌هاي بزرگسال
.گل فروشي
.سلام
."سلام، "فيبز-
."سلام، "فيبي-
.آه، باورت نميشه كي برگشته شهر
."مي‌دونم. "آماندا-
.آه-
.به منم زنگ زد.بدترينه-
آماندا" كيه؟"-
يه دختريه كه قبل از اومدنِ تو
.با ما تو ساختمون زندگي مي‌كرد
بعدش رفت انگلستان و
.يه لهجه‌ي تقلبيِ بريتانيايي گرفت
:تو پيغام گير،پيامش اينه
".آم، مانيكا، عزيزم، آماندا زنگ زده"
سعي ميكني لهجه‌ي بريتانيايي داشته باشي؟
.چندلر" پديكور ميكنه"
،فقط واسه اينكه بدونم
چند بار ديگه بايد انتظار اين كارُ داشته باشم؟
مي‌دوني وقتي "آماندا" پاي تلفن
باهام حرف زد چي گفت؟
".اوه، خيلي ببخشيد كه با موبايلت گرفتمت"
،اگه نمي‌خواستي با موبايلم باهام حرف بزني
.پس با موبايلم باهام حرف نزن
و هميشه درباره همه‌ي آدم‌هاي معروفي
.كه ديدتشون گونده گوزي ميكنه
.اوه، مي‌دونم
."من با اون پيانيسته بيلي جو خوابيدم"
(با لهجه بريتانيايي)
خيله خب، كي نخوابيده؟
اوه، بايد چي كار كنيم؟
.نمي‌خوام ببينمش
.اوه، بذار فقط بندازيمش بيرون
چي؟-
.از زندگي‌هامون بيرونش كنيم-
فقط تماس‌هاشُ نديده بگير
.و ازش دوري كن تا خودش بفهمه قضيه چيه
.خب، گمونم بتونيم اينو امتحان كنيم
.ولي به نظر خيلي خشن مياد
تا حالا اين كارُ كردي؟-
.نه.اگرچه، رو من پيادش كردن-
.حال ميده
.خيله خب،آقاي "گلر"، از اين سمت
خب مي‌خوايي چقدر تيره بشي؟
.يك داريم، دو يا سه
.خب،آه، از مُدلِ خودت خوشم مياد
چي هستي؟
."پورتو ريكويي"-
.دو.فكر كنم دو-
.صورتت رو به لامپِ قرمز باشه
،وقتي نور قرمز روشن شد
.اسپري مي‌خواد شروع بشه، پس چشم‌هاتُ ببند
،وقتي اسپري تموم شد
...تا 5 بشمار
،رنگ رو يه خورده بمال تا شُره نكنه
بعد برگرد تا پشتتُ درست كنيم. گرفتي؟
.اسپري، بشمار،بمال و برگرد
.اسپري، بشمار و بمال
.واو، سريع ياد گرفتي-
...خب، مدركِ پرفسوري دارم،پس
،هزار و يك
...هزار و دو، سه
!صبركن، صبركن
.من..شمردنم تموم نشده
.جلومُ دوبار اسپري كردي
نچرخيدي؟-
.نه.به زور تا "هزار و سه" رسيدم-
.با هزاري رفتي؟ گفتم تا 5 بشمار
بدون "هزار" گفتن؟
خب، چقدر بد شده؟
.فعلاً بد نيست
.ولي تا 4 ساعت آينده تيره‌تر ميشه
خب چقدر تيره ميخواد بشه؟
...اوه، دوباره با "دو" اسپري شدي و
يه چهارم؟
.آره، ولي پشتت صفره
.بايد اونو هم مساويش كني
جداً؟
.شايد بهتر باشه برگردي اون تو-
.اوه، باشه-
،يه دقيقه صبر كن
.تو ديوار پشتي هيچ لامپي نيست
از كجا بدونم كي مي‌خواد شروع بشه؟
سلام؟
!چشم‌هام
!دوباره همونجوري شد
دوتا "دو"ي ديگه گرفتي؟-
.يه هشتم-
.واسه شام ممنون
.فكر كردم تو حساب كردي
.هه.فكر كنم ديگه برنمي‌گرديم اونجا
...خب-
.آره-
،هي، چي ميگي اگه،آه
ادامه رو بريم رو مبل انجام بديم؟
.ميگم حرفِ تندي بود، ولي باشه
موضوع چيه؟-
.نمي‌دونم. ببخشيد-
.نمي‌دونم چرا اين كارُ كردم-
.باشه-
.خب.ببخشيد
ببخشيد.دوباره، نمي‌دونم
.چي شد.بايد عصبي باشم
.نمي‌فهمم."چندلر" كه دوست داشت
.خب
.قول ميدم.ديگه اين كارُ نمي‌كنم
.واقعاً ميگم.عالي ميشه
.باشه-
آه، واسه تو خوب بود؟
.نه، برش ندار
.بذار بره رو پيغام گير
اوه،آره، ممكنه "ريچل" باشه
.باز بخواد يكي بچه رو براش نگه داره
.ممكنه "آماندا" باشه-
.اوه، راست ميگي.اوه-
.داشتم با "ريچل" شوخي مي‌كردم
.بچه داري هلوـه
."سلام،"مانيكا
.آماندا"ـم دوباره زنگ مي‌زنم"
،تو محله‌تونم
.اميداور بودم يه سر بيام خونه‌ت
.(اهلِ "يانكرز"ـي.(قسمتي از نيويورك
.اسمِ فاميلت بوفامانتيزي"ـه
.بذار ببينم
...خب بايد مستقيم اينو گرفته باشي
.به موبايلم زنگ بزن
.خب، خيلي به دلت صابون نزن
(لهجه ي بريتانيايي)
سلام؟ كسي پشتِ خطه؟
.آره.دنبال "مانيكا" مي‌گشتم
.صبر كن، همينجاست
.يكي پشتِ تلفن باهات كار داره-
.نمي‌خواستيم برداريم."آماندا"ست-
.من پديكور مي‌كنم
."سلام، "آماندا
.آه،راستش، الان وقتِ خوبي نيست
شام فردا شب؟-
.نه-
.باشه،"فيبي" و من اون موقع مي‌بينيمت
چرا؟ چرا؟
چرا نتونستي بگي نه؟
.خب، گفتم نمي‌تونه الان پاشه بياد اينجا
.نمي‌تونستم دو بار نه بگم
يه نياز ِ غير قابل كنترل
.واسه خوشحال كردنِ مردم دارم
.باشه.باشه
.اصلاً نمي‌توني زير شكنجه تحمل كني
اوه، و تو مي‌توني؟-
.كردم-
ريچ"، مطمئني ميخوايي اين كارُ بكني؟"-
.صد در صد-
.فقط يه خورده عجيبه
.تويي، و منم
.فقط يه خورده وقت مي‌بره بهش عادت كني-
.باشه-
،باشه، خب، آه
چطور مي‌تونيم راحت‌ترش كنيم؟
.خب.بذار از كُل بريم به جزء
."فقط رو سوتين كار كن، "جو-
.باشه، گرفتم ،آره.صد در صد-
.خب-
.باشه-
اينو جوش كردن؟-
.خيله خب، برگرد
.بايد يه نگاه بهش بندازم-
.اوه-
!آو-
.ببخشيد-
.خب، خيلي رومانتيكه
.ببخشيد
.قبلاً هيچوقت اينطوري نشده بودم
.تو در آوردنِ سوتين استادم
.مي‌تونم يه دستي بازش كنم
.مي‌تونم با چشم‌هاي بسته بكنم
...يه بار فقط به يكي نگاه كردم
.و يه دفعه باز شد
.سوتينت رو مقصر مي‌دونم-
.يه مشكلِ استاندارد با قلابِ سوتينه-
.پس تو رو مقصر مي‌دونم.آره.درسته
.با اون چك زدن‌ها جَوم رو خراب كردي
."خب،ببين، واقعاً متأسفم، "جويي
،ولي فكر كردي شايد، از يه لحاظي
خودت نمي‌خوايي سوتينم رو در بياري؟
.نه، من لحاظِ ديگه‌اي ندارم
.صبر كن.يه چيزي عوض شده
.رفتم اونجاي برنزه كننده كه زنت پيشنهادشُ داد
اونجا خورشيد بوده؟
.اوه، و بدتر ميشه
خداي من، مي‌توني خودت تنهايي
.گروهِ دو نفريِ"ايبوني و آيوري" رو پياده كني
(يه خواننده‌ي سفيد اون يكي سياه پوست)
چطوري خرابش كردي؟
.خيلي راحته
،مي‌ري تو بادجه
.تا 5 مي‌شماري و برمي‌گردي
چطور تا 5 مي‌شماري؟-
...يك، دو، سه-
!لعنت
!مي‌دونم
اوه،خانم"هوايان تراپيك" چشه؟
(ماركِ كرم‌هاي ضد آفتاب)
قرارت با "جويي" چطور بود؟
،خب، خوب بود
.تا وقتي كه برگشتيم به آپارتمانمون
و بعدش همينجوري با هم بوديم
...و شروع كرد دستشُ از پام بالا آوردن
.و منم هِي زدمش بره
خوشت نيومد؟
خب، فقط من نبودم، خيله خب؟
.اونم هُل كرده بود
.حتي نتونست سوتينم رو در بياره
واو، واقعاً؟ يه بار فقط به سوتينم
.نگاه كرد و خودش باز شد
.نمي‌دونم چه مشكلي داريم
.قبلاً همو ماچ كرديم و عالي بوده
...ولي اينبار داشت به يه سمت‌هايي مي‌رفت
و خيلي خوب مي‌دونستم كه
.جويي"ـه كه داره بهم دست مي‌زنه"
.خب خيلي وقته با هم دوست بودين
.يادته اولين بار كه "راس" رو ماچ كردي چقدر عجيب بود
.اوهوم-
.نمي‌تونستي نخندي-
.اونو گذروندي-
.اوهوم-
.باشه.راست ميگي
.راسته، مي‌تونيم اين كارُ بكنيم
.راست ميگي.مي‌تونيم انجامش بديم
.فقط با قدرت ازش مي‌گذريم
هي،آه، "چندلر"، ميشه يه ثانيه باهات حرف بزنم؟
.لازم نيست، مشكل حل شد
.با قدرت ازش مي‌گذريم
.چندلر"، بس كن"
.قرار نيست خودش باز بشه
.تو كه نمي‌دوني
."سلام، "فيبي-
.سلام-
آماندا" اومده؟"-
.نه-
"خيلي ببخشيد كه نقشه‌ي "بيرون انداختن
.رو خرابش كردم، ولي يه نقشه‌ي جديد دارم
چندلر" قبول كرد چند دقيقه بعدش "
.واسه يه موقعيتِ اضطراريي زنگ بزنه
اوه،خب،چه جور موقعيتِ اضطراري
هر دومونُ از اين وضع در مياره؟
"به نظرت اگه "مايك" و "چندلر
با ماشين تصادف كرده باشن چطوره؟
.شوخي ميكني؟ دوستش دارم-
.باشه-
.سلام-
.سلام
.خيلي از ديدنتون خوشحال شدم
.جفتتون، منو نگاه كنيد
.ببينيد چقدر جوون به نظر ميام
.اوه، خدا، خيلي حرف‌ها داريم كه بزنيم
.ولي اول چيزهاي مهم تر.شيش تيكه رو دست بزن
.اصلاً تمرين هم نمي‌كنم
.اوه،خدا.خب،"مانيكا"، عروسي كردي
...آره، اسمش "چندلر"ـه و يه-
.اوه، گردنمُ بو كن-
.عطر نيست.بوي خودمه
.بويِ طبيعي ـه خودمه
.تُرش-
.اوه-
.خدايا، خيلي عاليه
.خدا، درست مثل قديم نديما
.خيلي خوشحالم كه دوباره با هم دوست شدين
كي با هم دوست نبوديم؟-
.خب، 1992 بود-
و يادم مياد چون اون
.سالي بود كه با "شادمهر" سكس داشتم
.آه، 1992 با هم دوست بوديم
...نه، قشنگ يادم مياد كه تلفن‌هاشُ جواب نميدادي
.و سعي مي‌كردي نبينيش
مي‌خواستي با من قطع رابطه كني؟-
.خب، يه جورايي-
.اوه، خداي من-
.اوه، زرشك-
!نبايد اينو مي‌گفتم؟ آه
.احساس مي‌كنم واقعاً الاغم
.خب، تو آمريكا، فقط يه خري
سلام؟
چندلر"، موضوع چيه؟"
خداي من، حالت خوبه؟
.آره، الان ميام اونجا
،اوه، خيلي ببخشيد
.ولي "چندلر" با ماشين تصادف كرده
.اوه، خداي من-
.آره-
مايك" هم باهاش بوده؟"-
.نوچ-
.سلام-
شامپاين رو گرفتي؟-
.آره.واسه با قدرت رد شدن حاضرم-
،ايول.بذارش تو سطلِ يخ
...تلفن رو از پريز كشيدم
...و، براي با قدرت گذشتن
.اوه، جذاب،جذاب
.خيلي جذاب، جذاب
.خيله خب، بيا انجامش بديم-
.خب، يه خورده داري منو مي‌ترسوني-
.اوه،باهاش كنار بيا،سرباز، بايد انجامش بديم-
.باشه-
خب.ها،ها، خوشت اومد، ها؟-
.اوه،آره-
خوشت مياد؟
بذار بريم تو دنده‌ي بعدي، ها؟
.اوه.اوه
.آره، عزيزم
.نشونت ميدم چطورياست
.نه، نه، نه
.با زانو رفتي تو آقايي‌هام
.چي؟اوه، خداي من
.خيلي ببخشيد
جويي"؟ حالت خوبه؟"
.سرباز از دست رفت
.ما ديگه با "فيبي" دوست نيستيم
.اگه پرسيد، يه ذره اعتراض كردم، ولي باشه
.اوه،"چندلر"، خدا رو شكر كه زنده اي
مانيكا"، ميشه بيرون باهات حرف بزنم؟"
.هيچي ندارم بهت بگم-
.واو.خونه‌ي من دو برابر اينجاست-
لطفاً، "مانيكا"، تو راهرو؟
.اوه، اون تصادف بايد وحشتناك باشه
.به شكلِ مثبت گونه‌اي رنگت پريده
.خب، عجب تو دل برويي هستي
.باورم نميشه مي‌خواستي منو از زندگيت بيرون كني
چرا، "فيبي"؟ چرا؟
...درست بعد اين بود كه با هم زندگي مي‌كرديم
،و منو رواني مي‌كردي
خب؟
.واقعاً كنترل كننده و وسواس و جيغ جيغو بودي
.خب، هنوزم همه اون چيزها هستم
.تازه خيلي بخشنده و مهربون و سخت كوشي
.واقعاً سخت كوشم
،دقيقاً.مهم نيست سعي كردم چي كار كنم
.نمي‌تونستم از زندگيم بيرون نگهت دارم
...از بين همه‌ي آدم‌هايي كه بيرون انداختم
.فقط تو بودي كه سينه خيز و به زور تونستي برگردي
.واسه اينه كه سخت كوشم
آره،هستي، و خيلي خوشحالم
...كه راهتُ دوباره باز كردي
.چون نمي‌دونم بدون تو چي كار مي‌كردم
.منم نمي‌دونم بدون تو چي كار مي‌كردم
اوه
.خب، فكر كنم بايد برگرديم تو
.يعني، يه شانس ديگه بهم دادي
.بايد همين كارُ واسه "آماندا" هم بكنيم-
.آره، گمونم راست ميگي-
.باورت ميشه؟ هيچوقت تمرينِ حرفه‌ايِ رقص نداشتم
.حالا، بذار توضيح بدم چطوري كار ميكنه
...مي‌ري تو بادجه و
مي‌خوام همينجا جلوتُ بگيرم،"گلندا".باشه؟
به نظرت اولين بارمه، ها؟
،حالا، چهارتا دو مي‌خوام
.و مي‌خوام همش رو پشت باشه
.باشه
.يه دقيقه وايسا. اينجا دوتا لوله داره
كدومشه؟ كدومشه؟
!اوه، حروم لقمه
مشكلِ ما چيه؟
.خب، مي‌دونم مشكل من چيه
نه، منظورم ماست، مي‌دوني؟
...يعني، قرار بوده اينقدر سخت
باشه؟
.نمي‌دونم
،اون زنِ بريتانياييِ تقلبي واقعاً جنده‌ست
.ولي مطمئناً مي‌تونه برقصه
.سلام-
هي، گوش كن،ميشه يه سوال ازت بپرسم؟
...وقتي اولين بار تو و "مانيكا" باهم خوابيدين
عجيب بود از دوست بودن به بيشتر بودن پيش برين؟
،يه جورايي.دزدكي بودن
...مجبور بوديم ازتون قايم كنيم
...نه،نه،نه.نه، يعني
.از لحاظ سكس
...آره،آه، يه قسمتي ازت حس نمي‌كرد كه
واقعاً اشتباهه؟
.راستش، نه
نه، حس كردم درسته، مي‌دوني؟
:احساس كردم انگار، آه
".باورم نميشه اين همه وقت اين كارُ نكرديم"
مي‌تونم از حالت‌هاي چهره‌تون بگم اين
.همون خبرهاي خوبي بود كه اميدوار بودين بشنويد
.خب، مي‌رم به گسترشِ خوشي ادامه بدم
فقط واسه اينكه براي اونا اين شكلي بوده
.معنيش اين نيست كه مال مام همينطوري ميشه
.آره.آره، كاملاً
يعني، فقط واسه اينكه يه چيزي سخته
.معنيش اين نيست كه بايد بيخيالش بشي
.درسته، كاملاً-
...آره.و پس-
همينطور به تلاش كردن
.ادامه ميديم تا بتونيم انجامش بديم
و اگه جواب نداد، مي‌تونيم از اون
.زوج‌هايي باشيم كه هيچوقت سكس ندارن
.اينم نقشه ايه
.انتظار اينو نداشتم-
.مي‌دونم-
،نمي‌دونم، حاليم نميشه.يعني
.خيلي مطمئن بودم كه مي‌خواستم اينجوري بشه
.منم
خب، چطوري "مانيكا" و "چندلر" تونستن انجامش بدن؟
.فكر كنم به اندازه ما دوست‌هاي خوبي نبودن
.مطمئنم راست ميگي-
.اوهوم-
...پس
.آره
.دوسِت دارم
.منم دوسِت دارم
.خيله خب، من مي‌رم بخوابم-
.آره، منم-
.آره.واسه يه مدت جايي نمي‌رم
تخصصي‌ترين سايت دانلود فيلم و سريال
.:: WwW.Imovie-DL.Com ::.
.چندلر"ـم.بذار بيام تو"-
.برو گمشو-
.نمي‌خوام هيچكسُ ببينم
مي‌دونم ،رفتم برنزه كنم
.و همون اتفاق واسه منم افتاد
.بايد بذاري بيام تو
واقعاً؟
تو هم مُدلِ "هزاري" شمردي؟
.تو برنزه نيستي
.نه.فقط مجبور بودم يه عكس ازش بگيرم
.بعداً مي‌بينمت
.:: greatR ::.
09.January.2015